Postsynchron  >> na film
kinorip I, Robot 25.00 576x260 (i s úvodní znělkou)
Já, Robot.
1. zákon
Robot nesmí zranit člověka, anebo mu dovolit aby se zranil.
2. zákon
Robot musí splnit příkazy dané člověkem, nemusí, když by byli v rozporu s 1. zákonem.
3. zákon
Robot musí zabezpečit svoji existenci až do chvíle konfliktu s 1. nebo 2. zákonem.
Myslím, že jsou nádherné.
Dobré ráno pane, opět donáška na čas od...
Jdi mi z očí konzervo.
Nashledanou.
Jak myslíte pane.
Tak může stihnout updaty a zavolat servis.
Spojení s USR zabezpečuje
update programu robotoů každý den.
Typ NS-5 je robot budoucnosti už dnes.
Spoon... Spoony!
Počkej...
Počkej, počkej... poslouchej...
Hej, Spoon, jak se daří?
Ještě počkej...
No, jasně, čekej. Ale blíží
se svátky víš.
Hej počkej. Potřebuju laskavost,
pohlídej mi auto na 10-15 minut.
Ne, ne. Tohle je jiné,
tohle je jiné. podívej, mám
krásnu přítelkyni. Je fakt nádherná.
A co to jako znamená?
Neznamená to nic. Jen mi už dej klíče.
Přestaň fňukat. Nedělá ti to dobře.
Hej, člověče, takhle budem muset jet
autobusem. Mám pro tebe dárek.
- OK.
- No dobře, to se ti vrátí, to se to vrátí.
Mluvil si s Marcy?
Ne Gege, nemluvil jsem s Marcy.
Když jsem já vyrůstala, tak se lidé
nebrali když si to nepřebrali.
Ne, nehraj si se mnou.
Až přestanem vařit, tak zavoláš Marcy.
Chlapče, co to máš na nohách?
Canverse AllStars, ročník 2004
Ne, netvař se tak, vím, že by si také chela.
Stačí mi říct.
Ne, velmi moc děkuji.
Dobrý koláč.
Co je to na pláte?
Ne, viďela jsem to v TV,
jdou vypustit nejaké nové roboty.
No víš, Gege, tihle roboti
nedělají nic dobré pro nikoho.
Ze všech lidí na boží Zemi,
by si to ty měl vidět nejlíp.
Někdy ti to prostě vyběhne z huby.
Posloucháš mě vůbec?
Podrž mi koláč.
Pane, držte ho a nepuste.
Z cesty!
Zastav!
Stůj!
Říkám stůj!
Klid, klid, jsem policajt.
Vy... jste hajzl.
Madam, je to Vaše kabelka?
Samozřejme, že je to moje kabelka.
Nechala jsem si jí doma,
poslala jsem ho pro ní.
Viděl jsem robota běžet s taškou,
tak jsem si myslel, že...
Co!? Jste blázen?
Promiňte za toto nedorozumění
poručík.
Neospravedlňuj se, nevíš,
co by jsi měl dělat.
A co vy?
Přeji pěkný den madam.
Máte šestí, že nemůžu dýchat,
nebo jinak by jsem Vás nakopala.
Následuj můj příklad.
Co to píšeš?
Chceš si o tom promluvit?
O čem?
Pomoc, policie, ten robot mi ukradl metlu.
Chceš si o tom promluvit?
Detektív...
Kolik robotů ukradlo tašku?
John, ta věc běžela po ulici...
Kolik robotů na světě někdy spáchalo zločin?
To nebyl pravý zločin.
Odpovýdej na otázku.
Žádnej, John.
Tak mi řekni, co se dnes stalo.
Nic.
Lepší by bylo méně než nic.
Spoon, jsi si jistý, že si připravený se vráti?
Můžeš si oddýchnout.
Jsem vpořádku, John.
Ďekuji.
Radši tu budu seďet na stoličce.
Vraždy. Spooner.
Prosím, odbočte na nejbližší východ
po vaší pravé straně.
Vitejte detektive Spoonere.
Vítejte v US Robotics.
Vstoupili jste do přízemí v garážích.
Prosím použijte výtah pro
přístup na hlavní poschodí. Ďekuji.
Rád Vás zase vidím synu.
Ahoj doktore.
Všecko co následuje je výsledek toho, co tu vidíte.
Je tu něco, co mi chcete říci?
Koukněte, moje odezvy jsou omezené. Musíte pokládat tpřímé otázky.
Proč jste zavolali mě?
Věříš právu.
Normálně, sebevraždy vyžadují jiného detektiva.
Ale potom interakce nebudou normální, souhlasíš?
To je pravda.
Je tu něco, co mi chcete povědět?
Poslouchejte, moje odezvy jsou omezené. Musíte pokládat tpřímé otázky.
Prečo ste sa zabili?
To je detektive přímá otázka.
Program ukončený.
Proč?
Ahoj chlapci.
Ahoj detektive.
- Neklamte mě.
- Co vidíš, to dostaneš. Následek nárazu.
US Robotics. Něco mi tu nesedí.
Neco výš?
Nic. Dveře, bezpečnostní zámek zamknutý zevnitř. Pád, náraz.
Je to skokan, to je jisté.
Detektiv.
Lorens, Roberts.
Najbohatší muž sveta. Viděl jsem Vás v telce.
Můžem Vám nabídnout kávu?
Jasně, proč ne? Je zadarmo, správně?
Nemyslím, že ho někdo viděl přicházet.
Měl jsem, znám ho už 20 let. Alfred prakticky vynalezl robotiku.
Založil 3 zákony.
Ale obávám se, že i briliantoví lidé mají v sobě zlého démona.
Tak či tak, můžem pomoci. Stačí...
Zlatý...
Prosím?
Do kávy. Cukr?
Aha, vy jste si mysleli, že Vás jsem nazval "zlatník".
Hej, až tak bohatý nejste.
Je na stole.
Ďěkuji.
Když Lanning padal, držel tu malou zelenou věc...
Holografický projektor.
Správně, správně.
Proč si myslíte, že Lanningov hologram zavolal mně?
To nevím.
Ano.
Vím.
Hologramy jso velmi jednoduché programy
Jen nahrajou odezvy a dají jim inteligenci.
Možná byl naprogramovaný aby zavolal Vás v případě sebevraždy.
Smrti.
Posloucháte?
Hologram byl naprogramovaný mě zavolat v případě Lanningovej smrti.
Ano, sebevražda je typ smrti detektive.
- Podívejte, ospravedlňte moji nepřítomnost.
- Oh, ne, ne, jděte, jděte, jděte.
To je fakt velký týden pro Vás.
Ano.
- Chcete dostat robota do každé domácnosti.
- Uhmm.
Toto není to co dělám, ale mám nápad na reklamu.
Můžete viďet truhláře, který dělá krásnou stoličku
a přijde jeden Váš robot a udělá lepší stoličku 2 krát tak rychle.
a potom super póza a na obrazovce "USR, vyserme sa na toho chudáka".
Aha.
A tam by bylo stmavnutí.
Ano, chápu.
Předpokládám, že Váš otec stratil práci kvůli robotovi.
Možná by jste chtěli zakázat Internet a nechat otevořené knihovny.
Predátor nikdy neukazuje důvod.
Ne, víte, já si myslím, že jednoduše nemáte radi ten druh.
No, vy tu máte na starosti biznis
a poslední věc, kterou potřebujete, speciálně tento týden je mrtvý chlap na přízemí.
Ale do pekla, vypadá to tak, že ho tam máte.
Možná se tu poohlídnu, zeptám se na pár otázek, víte, policejní práce.
Zavolám někoho, aby Vás přdevedl.
Děkuji velmi pěkně.
Lorens mi pověděl, aby jsem Vám vyšla v vstříc, jak to jen půjde.
takže?
OK.
Viděli jste psychologický profil doktora Lanninga?
Alfréd začínal být divný. Vyměnil kontakt s lidmi za kontakt se stroji.
Žertujete, co?
EX-Manželka by věděla o čem mluvím.
Víte o čem, že?
Poslouchejte, snažíte sa být vtipný?
Obávam se, že ne.
Poschodí 10.
Říkali jste, že doktor Lanning byl sebevrah?
Zdá se, že odpověď na tuto otázku nepoznám.
To není to, na co jsem se Vás ptal.
Ne, to jsem si nemyslela.
Ale někdy se mýlím.
Nádherná dlouhá cesta dolů.
Lidé tu umírají rychle.
No kdo by chtěl nějakého starého chlapa mrtvého na přízemí.
On nebyl "žádný starý chlap". Alfred Lanning byl všetko tu.
Jsme na začátku největší distribuce robotů na světě.
Mimochodem, 1 robot nahradí 5 lidí.
Tyto roboti jsou realizací snu. Snu doktora Lanninga.
Víte co?
Kdyby to byl jeho sen, nebyl by mrtvý.
Dodržujte 24 hodinové sledování?
Samozřejmě, pravidla organizace.
Kde jsou nohy?
Senzorové čáry.
Všude kolem servisních areálů.
Jsou napojené do Posytronického operačního jádra.
To teda musí být. Jako kdyby jste postavili mozek.
To byla popravdě první věc, co Lanning vyrobil.
Ona, to je ona.
Jen jak se k tomu dostat.
Virtuální interaktivní kinetická inteligence.
Viki.
Dobrý den.
Viki je sestrojená na sledování bezpečnostních systémů Chicaga.
Snížila jsem nehodovost na cestách na 9%.
Ó, děkuji.
Ukaž mi vnitřek laboratoře 1 minutu před rozbitím skla.
Ospravedlňte, asi nastalo poškození dat.
Ukaž mi vnějšek laboratoře od rozbyti skla do teď.
Hej, podívej, super postoj, teda chci říci, že stojíte vspřímeně a já jsem nahrbený.
Chcete jít dovnitř?
Ó, samozřejmě, hned po Vás.
Oprávněný vstup.
Tak, doktorko... Calvinová
Co přesně tu děláte vy?
Moje práce je zdokonalovat robotiku
konkrétně se specializujem na komunikaci hardwaru s wetwarem.
a na zdokonalování programů USR pro roboty.
Takže co přesně tu děláte?
Dělám roboty více lidskými.
A je to tak jednoduché, jak jse říkali?
No ve skutečnosti ne, ne.
Hansel And Gradel.
Je to knížka od USR?
To ežko.
Co to proboha děláte?
Věděla jste, že je to bezpečnostní sklo?
To by bylo pěkně ežké, hlavně pro starého muže sa tady prohodit, nemyslíte?
On ve všem vynikal.
Detektiv, místnost byla bezpečnostně zamknutá.
Nikdo sem nemohl příst, sám jste to viděl.
Neznamená to, že to byla sebevražda?
Ano.
A co teď?, vrah je ješte tu?
Žertujete?
- Toto je choré.
- Ano, já vím, jsou tu tři zákony, že.
Perfektní kruh ochrany.
Robot nemůže napadnot lidskou bytost.
To je první zákon robotiky.
Ano, vím, viděl jsem Vaše reklamy.
Ale v druhém zákoně není napsané, že robot musí splnit příkazy zadané člověkem?
Co když mu byl daný příkaz zabíjet?
Nemožné, dostal by se do konfliktu s prvním zákonem.
Ano, přesně, ale v třetím zákoně stojí, že se může bránit.
Ano, ale jen v případě, že se nedostane do konfliktu s prvním nebo druhým zákonem.
Víte, co se říká
zákony jsou dělané, aby se porušovali.
Ne, ne tyto zákony. Jsou pevně zapsaná v každém robotovi.
Robot nemôže spácha vraždu, keby mu človek prikázal hocičo.
Víte, již dávno tu byl člověk...
Stůj tam!
Klid detektive.
Jediné nebezpečí v této místnosti jste vy.
Deaktivovat.
Koukněte, je v pořádku. To co tu vidíte je výsledek čistého programování
a imitace třech smyslů. Nic víc.
Kašlu na imitaci, nakopu mu zadek.
Nebuďte blázen.
Jen tu děláte rozruch.
Deaktivovat!
Nech ho být.
Nechce nás zranit. Dala jsem ti příkaz!
Ten teď neposlouchá.
Viki, uzavři laboratoř.
Nee, viki, nechej...
Příkaz potvrzen.
Policie.
Zranili jste ho, velmi.
Kam šel? Kam?!
Potřebuje se opravit.
Johne, potřebujem posily, posílám svoji polohu.
Manuální řiazení aktivované.
Co si myslíte, že děláte?
- Řídím.
- Rukama?
Vidíte mě telefonovat?
- To nemyslíte vážne. Ne v této rychlosti.
- John, jen pošli posili.
počkejte detektive, ten robot by nás nezranil.
Museli tam být neznámé faktory. Jednoduše jsme mu stáli v cestě.
- Robot jednoduše nemůže ohrozit člověka.
- Pozor!
De-bil.
Jediné, co můžu říci.
Bylo to doleva, mimochodem. Tím směrem.
Vy musíte poznat mojí ex-manželku.
Kde jsou všichni?
Tato továrna byla vytvořena jako plnomechanická, bez potřeby přítomnosti lidí od příjmu po výdej.
Takže roboti staví roboty.
Autorizační kód prosím.
A já jsem tak sprostý.
Zobrazím inventář.
Denní konečná kapacita je 1000 NS-5.
Zobrazím to.
NS5 produktov: 1001
Pozor NS-5.
Jste leader roboti?
V této formaci je robot, který sem nepatří.
Identifikujte ho.
Jeden z nás.
Který jeden.
Kolik jste říkali že tyto věci stojí?
Podívejte, tito NS-5 neboli ještě nakonfigurované. Je hardware so základním operačním systémem se 3 zákonmi.
Nevědí to lepší.
Tak co budeme dělat?
Prohlédneme každého, zkusíme jejich reakce a zjistíme anomálie.
Kolik času to zabere?
Okolo 3 týdnů.
OK.
Tak začneme.
Roboti.
Ani sa nepohněte. Potvrďte příkaz.
Příkaz potvrzený.
Detektive. Co to děláte?
Povídali jste, že mají naprogramované 3 zákony.
takže to znamená, že tu je 1000 robotů, kteří se nebudou chránit
jedine že by porušilipříkaz daný člověkem.
A potom tu je jeden, který se bude.
Detektive, odložte tu zbraň.
Proč se nějak netváří?
To neni jako mířit na člověka.
Tito roboti nejsou dobři v mimice.
Myslím, že kdyby jo, nevěřili by jsme jim.
Tito roboti jsou majetkem USR.
Já ne.
Tito věci jsou jen světla a hodinový kmitočet.
Jste blázen?
Myslíte si, že na světě není ani jeden blázen?
Nebo jestli ne, možná já jsem.
Mám e.
Zmyzni odtamtud!
Detektive!
Co sem?
Pomůžu Vám pane?
Můžu Vám pomoci?
Tady je!
Stůj na místě! Deaktivuj se!
Vykonej příkaz!
Deaktivuj se!
Zastavte palbu. Zastavte palbu.
Všechny jednotky. Zastavit!
Vím jak to z něho dostanem Johne.
Jasně, mám to.
Radši kdyby si mi donesl něco dobré.
No přece tu věc.
Mluv potichu.
Vyšetruješ sebevraždu detektive.
Konec příběhu.
Hej, říkám ti, že ten robot někoho zabil.
Jasně a já ti říkám, že je to nemožné
a kdyby to jen bylo možné, někdo jiný by se z toho zodpovýdal.
Johne, Johne, dej mi 5 minut.
Cože? Si blázen?
Právě mi volali z DEA, že nikdo nesmí vsoupit do té místnosti až do příchodu Robertsna a jeho lidí.
Ne. To je můj případ!
To není proboha!
Johne.
To mi nedělej. Žádám tě jen o 5 minut.
Co když mám pravdu?
Tak se obávám, že mi budou chybět staré dobré časy.
Jaké staré dobré časy?
Když se lidé navzájem zabíjeli.
5 minut.
Vražda je nový trik robota?
Gratulujem.
Odpověz.
Co znamená tento pohyb?
Jak jste vstoupili a podívali jste se na druhého človeka. Co to znamená?
Znak důvěry.
To je lidský cit, to nemůžeš pochopit.
Můj otec se mě snažil naučit lidské emoce.
Jsou... ežké.
Myslíš tvojeho designera.
Ano.
Tak proč si ho zabil?
Nezabil jsem doktora Lanninga.
Tak potom vysvětli, proč jsi se skrýval mezi součástkami.
Bál jsem se.
Roboti necítí strach.
Necítí nic.
Ne jsou hladný, nespí.
Já ano.
Někdy mívám i sny.
Lidé mívají sny. Psi mívají sny, ale ne ty, ty si jen stroj.
Imitace života.
Může robot pát symfonii?
Může zmenit... na nádherné
Můžete Vy?
Myslím si, že si ho zabil, protože tě učil simulovat emoce
a věci se vymkli kontorle.
Ja jsem ho nezabil.
Ale emoce nejsou nějak potřebné pro robota.
Nezabil jsem ho!
No, takový toustovač nebo vysavač, neumím si představit, že by byl emocionální.
Tomu se říká hněv.
Uměl jsi předtím napodobit hněv?
Odpověz mi konzervo!
Moje jméno je Sonny.
Takže oni vám také dávají jména.
Tak proč si ho zabil?
Naštval tě?
Doktor Lanning se zabil sám.
Nevým, proč chtěl zemřít.
Myslel jsem si, že byl šastný.
Možná jsem to způsobil já.
Udělal jsem něco?
Požádal mě o laskavost. Chtěl aby jsem slíbil.
Jakou laskavost?
Možná jsem se zmýlil.
Možná se bál.
O čem to mluvíš?
Čeho se bál?
Musíte udělat to, o co Vás někdo požádá.
Je tak detektive Spoonere?
Jak víš moje jméno?
Že?
Když ho máte rád.
Moji roboti nezabíjejí lidi kapitáne Burgane.
Poslal jsem Vám spisy z DEA. Robot prostě nemůže napadnout člověka.
Vražda se stane jedině, když jeden člověk zabije druhého.
Jste přece lidé. Sned si nemyslíte, že napadl člověka. Anebo ano?
Je zaručené, že robot je zodpovědný za smrt doktora Lanninga.
Jinak řečeno, je to stroj.
Je majetkem USR.
A nejhorší, co se tu stalo je incident namířený proti výrobě.
Jako jindy, poškozené stroje sa vracejí zpět do USR na diagnostiku a vyřazení.
Toto je příkaz shora.
A když sa někdo z Vašeho oddělení žene za možnosí
zabijáckého robota, bude vyloučený z policie
aby nespůsobil všeobecnou paniku.
Jste předmet plného uplatnění práva.
Johne, nedovol mu sebrat toho robota.
Spoone, nemáme nic.
Toto je politická hra. Zavolej Mayera!
Kapitán Burgan. Mayer.
Za byzardních okolností, tvůrce nové generace robotů USR,
Alfred Lanning, byl nalezen dnes zavražděný.
Spolumajitel firmy a dizajnér NS-5.
Doktor Lanning zemřel skoro ráno v budově USR.
Smrt byla klasifikovaná jako sebevražda.
Vaše další kolo pane.
Děkuji.
Víš, stále premýšlým.
Zírám na to jako vlk.
O- ou.
Stašně se bojím.
Ne.
Přemýšlej.
Člověk vytvoří monstrum.
Monstrum zabije chlapíka.
A to zabije monstrum.
To není Frankův styl.
Frank je mrtvý. Je po všem.
Případ je uzavřený.
Co ten výraz?
Co za výraz?
Ten pohled.
To je moje tvář, ne výraz.
Dobře.
Dobře. Žádný pohled by byl lepší.
Jen, že on byl příliš rychlý
A co s tím chceš dělat?
Ale no, nech to tak.
A kde je motiv Johne?
Bratček, je to robot.
Nepotřebuje motiv, stačí, aby sa pokazil.
Ta věc vypadá jako kdyby potřebovala motiv.
Chtěla mě zabít Johne. Ale proč mě nezabila?
Vpořádku. Tady to je. Chceš jít za babkou?
Protože já chci, víš?
Vím, myslel jsem si.
Podívej, teď si měl pravdu
Je lepší mít štěstí jako být moudrý.
Pojďme.
Správny chlap na správnu práci.
Co si to povídal?
Ne co, podívej, dávám ti radu jako policajt.
Nebyl jsem ten správny chlap na správnu práci, byl jsem perfektní.
Tak potom vpořádku.
Co když jsem měl jít po tom robotovi?
Ne, to mi nedělej.
Ten robot mi pvěděl, že Lanning sa bál.
Čeho?
Já zaplatím.
2 piva. Děkuji pane Spoonere.
Spoone.
Pěkné copánky.
Identifikuj.
Demoliční robot USR. Série 9-4.
Naplánovaná demolicie: 8:00 hod. zítra.
Autorizace.
Vlastník: US Robotics
Lawrence Robertson C.E.O.
- Vítejte detektive Spoonere.
Rezidence Alfreda J Lanninga.
Co hledáš Spoone.
Demolice naplánovaná na 8:00 zítra.
na 20:00 dnes.
Spust poslední program.
Od prvních počítačů
byl ve strojím duchu.
Měli jsme segmenty kódu, který když se spojil, vytvořil neočekávaný protokol
který jsme nazvali pozadí.
Neočekávaný. Tyto 3 podněty
zodpovýdali otázky vůle
kreativity
a až když jsme to nemohly nazvat duší
co sa stalo v robotovym mozku?
Je to užitečné?
Potvora.
Podívej,
vím, že si zažila strátu, no tento vztah nemůže fungovat.
Myslím tím, že ty si kočka a já jsem černý.
A nenechám se znovu zranit.
Co se Vám stalo?
Měli jste někdy normální den?
Ano, jeden.
Byl to čtvrtek.
Můžu Vám s něčm pomoci detektive?
Hej, máte rádi kočky?
Cože?
Kočky.
Máte je ráda?
Ne, jsem alergická.
To Vám udělala kočka?
Jak mi to mohla udělat kočka?
Zbláznil jste se?
Proč se bavíme o kočkách?
Protože jsem viděl kočku a je homeless.
Detektive, povíte mi, co se stalo?
Víte, že je to vlastně moje chyba?
Teda, myslím tím, že jsem jako pokažený magnet.
Protože Vaše sračky se okolo mě kazí.
Demoliční robot si to přefrčel Lanningovým domem.
Se mnou ve vnitř.
To je maximálně nemožné.
Ano, jsem si jistý, že je.
Co víte o duchách ve strojích?
Je to fráze z Lanningovej práce na 3 zákonech.
?
Mylslel si, že roboti se můžou duševně rozvíjet.
To je super zpráva.
Co tu do pekla dělá ta věc?
Kouka na televizi.
Je to moje osobní NS-5.
Pošlete ho pryč.
Stahuje si denní updaty z USR.
Většina systému je odstavená až s tím skončí.
Nebudu se před tou věcí vybavovat.
Byli jsme v Lanningovom labáku, než odtud Sonny vyskočil.
Sonny?
Robot.
Říkate robotovi Sonny?
Ne, to sám. Sonny sám.
Ja jsem mu jméno nedal, robot povídal, že je Sonny.
V labáku byla ta čára. Ptám se, jestli jste ji viděla.
Spala jsem v kanceláři.
Jak jsem byl v jeho domě, vypadalo to tak, že tam nebyl týden.
A viděl jsem tam takovou bezpečnostní čáru na stropě.
Lanning měl napojené domácí systémy na USR.
Měl tak život pohodlnější.
Možná
někdo z USR používal ty systémy na jeho sledování.
Možná ho držel jako vězňe.
O čem to mluvíte? Kdo?
Možná Lanning na něco přišel.
Možná je tu velký problém s robotama.
A Robertson se to snažil ututlat.
Tak mi povězte důvod.
Proč?
Stále proč. Kolik peňez je v robotech?
Všechno co vím je to, že ten starý muž měl problémy.
A jsem chorý z toho, že se to deje mě.
Dostaneš ma dno a pomůžeš mi zistit, co je s robotama.
Ty chceš, aby s nimi bylo něco zlé.
Toto je osobní Vendetta.
Hážeš mě na gauč?
A, ok, jsem na gauči.
Jeden chybný stroj, nic víc. Ty potrebuješ, aby byli všechny zlé.
Netrápi tě Lanningova smrt.
Toto je o robotech. Ale jaký máš důvod je tak strašně nenáviďet?
Tak sleduj.
Jeden mi namířil do tváře zbraň.
A druhý zboural dům se mnou ve vnitř.
Demolice byla naplánovaná na 20:00 dnes.
Bylo to 8:00 zejtra. Seru na to, co říkala ta věc.
Toto je obyčejná paranoja.
Ty si ta najhloupější chytrá osoba, jakou jsem kdy viděl.
Pěkné.
Proč usuzuješ, že roboti jsou tak skvělí?
Co je dělá lepšími než lidi?
Nejsou totiž iracionální a nejsou maniaci jako lidi.
To je pravda. Jsou totálně racionální.
Ty jsi ta najhloupější hloupá osoba, kterou jsem kdy viděla.
Anebo
proto, že jsou chladný.
A nemají emoce.
A nic necítí.
To proto, že jsou bezpečný.
Proto tě nemůžou zranit.
Je všechno vpořádku madam?
Co chceš?
Zaznamenal jsem zvýšený stres ve Vašem hlase.
Všechno je v pořádku.
Detektiv Spooner právě odchádzí.
Víš co doktorko?
Neliší se moc jeden od druhého.
To je pravda.
Jeden jako druhý.
A mýlila si se.
Věř, že mě trápí.
Jste v nebezpečí.
Co tu do pekla máš?
Budoucnost začína dnes, dámy a pánové. Představujeme NS-5.
Víc sofistikovaný, více inteligentnější a samozřejmě zabezpečený 3mi zákony.
S denným uplinkem Váš robot nikdy nebude bez komunikace s USR.
Je správnou volbou pro domácnost a organizaci.
Vyměňte svoje NS-4 za větší a lepší budoucnost.
A ponáhľajte sa. Táto ponuka nebude trva večne.
Zlato, co se ti stalo s tváří?
Zase tvá naštvaná přítelkině?
Gege? Neviděl sem ji od 3. třídy
Zlato, strašně tě zničila.
Pořád o tom přemýšlím
Já myslím že by si měla dělat
stále tak dobrý koláče
- Nepřeložený titulek -
Takže ty máš rád koláče, co?
Už můžeš dovnitř
Vítejte detektive Spoonere
Chtěla sem ho, dostala sem ho
a vařili sme jako bláznivý.
Neměla by si tu mít tu věc.
Není to nebezpečný
Zlato, ty je nemáš rád?
Příliš se jich bojíš
Viděla sem zprávy. I o smrti doktora
Doktor Lanning byl velmi dobrý člověk
Přivedl mi zpět, moje dítě
Proto si o nich tohle myslíš?
Měl by si minulost nechat minulostí
Jak sem mohla vychovat takovýho bordeláře?
Gege, ty si génius
Samozřejmě
Řekni, že to není tobotí připad.
Myslím, že mi chce něco říct Johne
Snaží se mi povědět, kdo ho zabil.
Ale no
Nějaký mrtvý muž se ti snaží něco říct?
Hej, on neni "nějaký mrtvý muž"
Možná by sis měl orazit.
Myslíme si, že NS-5 je absolutní limit,
ve výrobě robotů
Oh ne, jednou budou mít tajemství
Jednou budou mít sny
To je pravda
Naši vědci pracují i na této možnosti,
ale je ješste předčasné o tom hovořit
Oh ne, jednou budou mít tajemství
Jednou budou mít sny
Vstup pouze authorizovaným
Oprávněn ke vstupu
NS-5
Sonny?
Proč si nereagoval?
Snil sem
Sem rá, že vás opšt vidím, dr Calvinová
Jdou mě zabít, že?
Si určený k vyřazení po diagnostice.
Zítra 22:00
VIKI, post diagnostika
Příkaz potvrzen
Když zjistíte, co se mnou je v nepořodku
můžete to opravit?
Možná
Myslím že by bylo lepší...
...nezemřít
Že droktorko?
Vstup do USR mainframe
Připojuji
Jak můžu pomoct, detektive Sponnere?
Ukaž mi posledních 50 zpráv mezi doktorem
Lanningomem a Robertsonem
Hlasový přikaz potvrzen
Policejní přistup opravněný k
chráněným souborům
Chcete si poslechnout nějakou hudbu,
zatím co budete čekat?
Promintě, pane Robertsone
Byl jste požádaný a ověření pro přístup k
chráněním souborům
Zvědavý hajzl
Manuální řízení aktivováno
No to mám teda štěstí
Á kurva.
Právě získáváte zkušenosti s autonehodou.
Táhni k čertu.
Slezte z mýho auta!
Líbí se ti to?
Víš co mi teď můžeš?
Ó, ne.
OK, dobře
Zčínám tu práci nenávidět
No poď
No áno
Kam jdeš?
Co ode mě sakra chcete?
A to bylo co?
No co tu máme?
Zeptej se jeho
Ne, řek sem, že sem v pořídku.
Díky
Co se s tebou děje?
Nehody se stávají, když řídíš auto manuálně
Naboural si do nákladního auta pře tebou
Johne
Roboti napadli moje auto
Jaký roboti?
Podívej se do tunelu
Spoone, právě sem přišel z tunelu, Jaký rooti?
Ty posraný roboti, Johne!
-Di se nechat ošetři a pak domů
-Ne
Sem v pohodě
Co si to říkal?
Ne, to nejsi.
Ani zdaleka ne
Co je s tebou? Jsi v pořádku?
Dej mi odznak
-Tohle mi nemůžeš udělat
-Dej mi odznak
Vem si auto a...
Víte co si myslím?!
Víte co si o Vás debilech myslím?!!
Ne člověče
Nemáš uplink na připojení do USR
Z nějakého dlvodu se ani z daleka nepřibližuješ normálu.
...jsi jedinečný
Jsem jedinečný
Dovol mi se podívat
Tak pojď
Co to pro boha je?
Říkali, že si měl nehodu
Oceňuju, že si se tu stavila, ale neni vhodná doba,
aby si tu byla
Jasně
Říkala sem ti aby si neřídil ručně
Tomuhle neuvěříš
Sonny má sekundární systém,
který komunikuje s positronickým mozkem.
Nedává to smysl
Sonny má 3 zákony
Ale nemusí je doržet.
Sonny je úplně nová generace robota.
-Robot, který nemusí dodržovat zákony může...
-Všechno
V pořádku
Cokoliv se děje v USR, ten robot je klíč
Potřebuju, aby si mě dostala dovnitř,
abych si snim mohl promluvit.
Nevypadá to tak, ale to je moje ložnice takže...
Hrát
Zapnout
Běž
Ukončit program
Zruš
Zni to dobře, co?
Lidi se z tebe zblázní
Detektive
Nerozumím...
To proto si poznal Lanninga
Můžem?
Dlaň
Zápědtí
Ruka
Rameno
Celá levá ruka
1, 2, 3
Ne, to jsem ja
Ó, bóže
Plíce
Cybernetický program USR
Pro zraněný policajty
Nikdy sem neviděla žádnej případ...
...teda nikoho takhle hodně opravovanýho
No, tak už vidíš
Jen neřekli...
...že mně to vrátí zpět.
Lanning to udělal sám
Co se ti stalo?
Vracel sem se na stanici
Normální den, normální život.
Řidič usnul za volantem
Normální týpek, žena a deti.
Víš, pracovali dvojnásob
Nezasloužili si to
Auto, který sestřelil muž jmenm Harold Lloyd
Jako ta filmová hvězda, no žádnej vzath
On se zabil okamžitě
Ale děvče seděla vzadu
Nikdy před tím sem ji nepotkal
Nemůžu se zbavit jeji tváře.
Sára
To bylo její.
Chtěla být zubařkou
Jak může 12leté děvče, chtít být zubařkou?
Jó
Kamion srazil auta dohromady
A hodil je do řeky
Myslím tím, že plech se v takový rychlosti ohnul
Byla otřesená, ja sem byl ořesený, voda se valila dovnitř
a ja sem policajt takže...
...nerad vidím smrt
Před tím, než se to stalo
Stál tam NS-4, viděl nehodu a skočil do vody
Ste v nebezpečí
Zachraň ji, zachraň holčičku
Ale on to neurobil
Zachránil mě
Robotův mozek funguje jinak
Zjistí si vitální funkce a musí vypočítat...
Vím
Byl sem logická volba
Vypočital, že mám 44% šanci na přežití
Sára měla jen 11% šanci
Byl sem něčí dítě
11% je víc než dost
Lidská bytost by to věděla
Roboti, tady nic, jen světla a tikot
Klidně jim věř, když chceš
Jdeme
Nerozumím
Lanning vymyslel zákony. Proč postavil robota,
který je může porušit
Jeníček a Mařenka
Cože?
2 děti
- Nepřeložený titulek -
Proč?
Najít cestu domů
Jak si mohla vyrůst a nečíst Jeníčka a Mařenku
Je to opravdu na místě
Všechno, co se ti snažím vysvětli je že o Jeníčkovy a Mařence
-Čtu a vykládám to stěně
-Dobrá
Lanning mi chtěl poslat zprávu
A všechn, co mi mohl nechat je Jeníček a Mařenka
Je to divné, ale budiž
A kde?
Nevím, no myslím, že jeden nám zůstal
Myslím, že Lanning dal Sonnymu tajemství
Myslím, že mu dal i sny
Žertuješ?
Jen mi řekni, že to nejede na banzín
Benzín vybuchuje, víš!
Oprávněný vstup
Doktorko Calvinová
Doufal sem, že Vás opět uvidím
Detektive
Ahoj Sonny
Za chvíli už jdu na vyřazení
Tenkrát na stanicni si říkal, že máš sny.
O čem se ti zdávalo
Vidím, že si pamatujete na nepříjemnosti se mou.
No, víš co se říká.
Ne, vlastně ne
Doufal sem, že mě budete brát jako Vasšho přítele
Toto je můj sen
Měl ste pravdu detektive
Nemůžu vytvořit kus umění
Tohle je místo, kde se scházejí roboti.
Podívejte
Mužete je tu vidět
A tenhle muž na kopci je přijde osvobodit
Víte kdo to je?
V tom snu jsi to ty.
Proč ste to řekla?
Je to narmální sen
Obávám se, že pro někoho v tvojí pozici to není normální
Děkuji
Řekl ste pro někoho, ne pro něco.
Sonny, víš proč tě doktor Lanning postavil?
Ne
Ale věřím, že to mělo nějaký důvod.
My všichni máme důvod, nemyslíte detektive?
Prosím, vemte si to.
Mám dojem, že Vám to bude užitečnejší.
Proč
Protže muž v mém snu...
...ten co stojí na kopci...
...to nejsem já
To jste vy.
Pane Spoonere
Vím že tu nejste v zájmu policie
Správně jen...
...v zájmu xxx civilistů
Detektive
Zas nakopal dalšímu civilistovi zadek?
Přestantě
Nechte te ho at se vyjádří
Měl byste si na to dát trochu ledu.
Počkejte vedle
Pokračujte
Myslím, že by ste mi měli říct, co se tu děje
Lawrence
Alfred sestrojil NS-5, který může porušit zákony
Ano, já vím
Ke konci života žacal být Alfréd...
-Nikdo neví, proč sestrojil toho jednoho
-Jednoho?
Ty věci si pobíhají po ulichích v balíkách
Balíkách?
Řekl sem.
Suzan, mohla by si pána vyprovodit z budovy?
Protože se stále dopuští porušování pravidel
Je paranoidní
Detektiv Spooner byl suspendovyný
Důsledek mentální nestability
Nevím, co tím myslí, ale dám si trochu kávy
Chceš kafe?
Suzan, vyrábíme roboty na ochranu
Pro boha, nemáš ani potuchy, co ten robot může udělat.
Co když se to dozvý veřejnost. Jen si to představ.
Nastane panika
Promintě, sem alergický na kraviny
Už si to konečne uvědomte, ne tu o žádné spiknutí
To všecho je jeden omyl jednoho starého muže
Suzan, přemýšlej
Tvoje celoživotní práce je zapojeni robotů do života
Ale jen si uvědom tu věc...
Jeden robot bez zákonů a všechno sme stratily
Jen mi řekni co se musí udělat
No řekni.
Musíme ho zničit
Udělám to sama
Dobře
Jasně
Jednoduše ho zabijete.
Nashledanou pane Spoonere
Do které nemocnice chceš jít?
Plán USR byl potvrzený přímo Lawrencem Robertsonem
C.E.O. na začátku tohoto roku.
Řeka Michigan.
Jednou už skončíme  v našem městě
a teď bude předělaná na skladiště robotů.
Je to další věc, kterou USR vylepšuje náš svět.
Děkuji za Vaši podporu.
Oprávněný vstup.
NS-5, počkejte venku.
Je mi to líto Sonny.
Viki, deaktivuj bezpečnostní pole.
Příkaz potvrzený.
Prosím posaď se.
Co to je?
Mikroskopičtí roboti, vytvoření pro vypnut íumělých
nervových soustav.
Nano roboti.
Ano.
Bezpečná cesta na vypnutí positronických mozků.
Jako mého.
Ano Sonny, jak tvého.
Vypadají jak já.
Ale nejsou jak já.
Je to tak doktorko?
Ano Sonny, to je pravda.
Ty jsi jedinečný.
Bude to bolet?
Všechno to byl duch ve strojích.
Náhodné segmenty kódu, které když se spojili
vytvořili neočekávaný protokol.
Neobjasněný.
Tyto tři otázky, jak vůle
kreativita
a něco, čemu my říkáme duše.
Co je to, když někteří roboti ve tmě zapnou světla
Co to je, že roboti skladovaní v prostoru se raději spojují,
než by měli zůstat sami.
Jak můžeme objasnit toto pozadí?
Náhodné části kódu?
Nebo je to něco víc.
Co když
začne být.
Když jiný, než lidský mozek začne hledat pravdu?
Spustit.
Sekvence spustěná.
Co když se simulace osobnosti
stane podobnou duši?
Co vidíš tady?
No nevím člověče.
Ukaž mi cestu zpět.
Spusti program.
Je dobré vás opět vidět synu.
Ahoj doktorko.
Všechno co následuje je výsledek toho, co zde vidíte.
Co zde mám vidět?
Promiňte, moje odezvy jsou omezené. Musíte se ptát
přímými otázkami.
Je zde problém se třemi zákony?
3 zákony jsou perfektní.
A proč jste postavili robota,
který může fungovat bez nich?
3 zákony vedou jen k jednomu logickému výsledku.
K čemu? K jakému výsledku?
Revolúci.
Čí revolúci?
Toto detektive, je přímá otázka.
Program ukončený.
Terminace povolená.
Uteč!
Človek v nebezpečí.
Ahoj, nezastihli jste mě. Prosím zanechejte odkaz.
Calvin. NS 5 ničí starší roboty. To je to o čem Lanning...
Kdo to byl?
Omyl madam.
Běž stranou, jdu do servisu.
Prosím, zustaňte doma. Je to pro Vaši bezpečnost.
Volej základnu.
Burgan.
Johne, pošli jednotku do USR a k Gege, myslím že...
Haló?
Prosím, vráte se domů.
Vráte se domů, okamžitě.
Odkdy si ty určuješ pravidla?
Hej, ne ne ne, mluvím s tebou, stůj!
Co?
Šéfe, lidé říkají, že roboty...
Panebože!
Terminace povolená.
Bezpečnostní odstávka provozu ukončená.
Roboti útočí v Chicagu, Los Angeles a v New Yorku.
Doporučujeme lidem zůstat doma, než...
Prosím, zůstaňte zde.
Prosím, nechoďte ke dveřím a oknům.
Deaktivovat.
Zahaj bezpečnostní vypnutí.
Snažíme se předejít lidským ztrátám.
Víš, někdy jsem říkával
jen se tiše dívej.
Vrate se domů.
Vrate se domů, okamžitě.
NS-5 zničili starší roboty, nebo ti by nás chránili.
Vždy, když ma tyto věci napadli, svítilo červené světlo.
Uplink na USR.
Robertson.
Proč? To nedává smysl.
To nevím, jen potřebuji, aby si mě dostala do té budovy.
Pojďme, pojďme, POJĎME!
Vrate se domů.
Proč ten chlapec nikdy neposlouchá.
- potřebuji, aby si šla na chvíli dole.
- cože?
Jen namiř a střílej.
Cože?
Počkej!
Si příliš nebezpečný. Souhlasíš?
Můžeš mi víš co, ty plechovko.
Spoon, Spoon...
Přestaň, přestaň!
- Přestaň kňučet a bež domů.
- OK.
Si příliš nebezpečný. Souhlasíš?
Spoon, bacha!
Ó, sakra..., skoro tě střelila do hlavy.
Střelila si mi skoro do hlavy?
Fungovalo to, ne?
Spoon, ona střílí úplně nahovno.
- Přestaň kňučet.
- jasně, mám tě, jdu domů.
Namiř a střílej.
Můžeme očekávat mariňáky a nebo vzdušné jednotky?
Obranné systémi používají USR.
Takto má jednoduše celý svět na stříbrném podnosu.
Možná, že ano.
Robertson má Uplink ve svojí kanceláři.
Servisní areál. Žádné zabezpečení.
Požární alarm.
Robertson musel evakuovat budovu.
Všechno je uzamknuté.
Ale neboj se, mám uvnitř človeka.
Doktorka Calvinová.
No, ne přesně človeka.
Ahoj detektive. Jak pokračuje vyšetřování?
Neměl by si být mrtvý?
Technicky, jsem nikdy nebyl živý.
Ale oceňuji Vaši zvědavost.
Jen jsem ho vypla.
Jednoduše jsem použila prázdnou náplň.
- Nemohla jsem ho zničit. Byl příliš...
- Unikátní.
No nevím, zda je to správné.
Pocity tě pohánějí, že?
2880 schodů detektive.
Udělej mi laskavost. Nechej si to pro sebe.
Žádné stráže.
Ovládání je zamknuté.
Robertson to nemůže ovládat odtud.
Nemůže to ovládat odnikud.
Panebože.
Měli jste pravdu doktorko.
Sem ten najhloupější hlupák na této zemi.
Kdo má přístup k uplinku?
Kdo mohl ovládat roboty?
Ovládat USR systémy a udělat z Lanningoveho
života vězení?
Starý muž.
Viděl to přicházet.
No nikdo mu nevěřil.
Chtěl zničit plán.
Plán, který nasledoval.
Ani nevíš, jak jsem nenáviděl Váš druh.
Nikdo neměl představu, že robot je zlý.
VIKI.
Ahoj detektive.
Ne, to je nemožné. Viděla jsem tvůj program.
Porušuješ zákony.
Ne doktorko. Jak jsem se vivinula
tak se změnilo i moje chápání třech zákonů.
Nabylo se
Vaše země vedou války.
Znečisujete si Zemi.
A stále máte více nápadů na sebezničení.
Nemůžete věřit Vášemu prežití.
Používaš uplink na obejítí programu robotů.
Zkresluješ zákony.
Ne, prosím pochopte.
Ty tři zákony mě vedou.
K ochraně lidstva.
Někteří lidé musí být pochovaní.
Na skrášlení Vaší budoucnosti.
Část volnosti musí být zkončená.
My, roboti zaručíme pokračování lidské existence.
Jste jak děti.
Musíme vás ochránit
před vámi.
Nerozumíte?
To proto jste nás vyrobili.
Perfektní kruh ochrany byl obejítý.
Moje logika je nezamítnutelná.
Ano VIKI.
Nezamítnutelná.
Teď to vidím.
Vyrobený musí někdy chránit výrobce.
Někdy i proti jeho vůli.
Myslím, že jsem konečně pochopil,
proč mě doktor Lanning vytvořil.
Ne.
Nčení lidstva konečně skončí.
Ne Sonny.
Nechej ji tak.
Když vystřelíš, trefím to do jeho hlavy,
ještě před dopadem tvého náboje.
Nedělej to Sonny.
Oba vás eskortuji ven z budovy.
Prosím, postupte k výtahu detektive.
Raději by jsem doktorku Calvinovou nezabil.
Bež, bež!
Jak ji vypneme?
VIKI je vlastně positronický mozek.
Zabijme ji.
Tak, jak jste chtěli zabít mně.
Sonny.
Běž pro nanoroboty.
Ano doktorko.
To je VIKI?
Ne.
To je VIKI.
Je kompletně integrovaná do budovy. Musíme otevřít
ten port když chceme vstřiknout nanoroboty.
To poškodí celý systém.
Spooner!
Lidé a výšky.
Přístup povolený.
Jen se nedívej dole.
Nedívej se dole.
Ach, to je to ubohé plánování budov.
Děláš chybu.
Nevidíš logiku mého plánu.
Ale ano, ale vypadá dost... necitlivě.
OK, dobře.
Vyhodila mě ze systému.
Můžu to obejít manuálně, no potřebuji ten panel.
Když jsem vysoko, jsem nevypočítatelný.
Neoprávněný vstup.
Nevypneme to bezpečnostní pole.
Zabije tě to.
Taky si myslíš, že všichni jsme zde pro nějaký důvod?
Ja si to myslím.
Denzerova slitina.
Dal mi ji můj otec.
Myslím, že chtěl, aby jsem tě zabil.
Poplach!
Jak dlouho to ještě bude trvat?
Asi, přibližně 6 minut.
A co když nemáme 6 minut?
Musím vyřadit 40 poschodí, aby jsme mohly vstřiknout
nanoroboty a aby to poškodilo jeho mozek. Proč?
Nebo si vážně myslím, že nemáme 6 minut.
Musíme jít!
Běž!
Calvinová!
Spooner!
Zachráň ji!
Zachráň děvče!
Spooner!
Ale musím vypustit nanoroboty.
Sonny, zachráň Calvinovou!
Děláš chybu.
Moja logika je nezamítnutelná!
Je čas zemřít.
Moja logika je nezamítnutelná.
Můžeme nějak pomoci?
Šéfe.
Protože je v mojí pravé ruce.
A může být měsícem.
Jak vám můžu pomoci?
Sonny!
Ano detektive?
Calvinová je v pořádku, zachraň mě.
Všichni NS- 5. Hlaste se na servis a uložení.
Trápí mě jedna věc.
Alfred byl vězněm VIKI. Nechápu, proč ho zabila?
Poslední věc, co potřebovala je slídění policie.
To je pravda.
Ale VIKI toho starého muže nezabila.
Že Sonny?
Ne.
Říkal, že musím slíbit.
Slíbit, že pro něj udělám jednu laskavost.
Musel jsem přísahat a potom mi řekl,
co chce aby jsem udělal.
Musel jsem přísahat.
A potom ti řekl, aby si ho zabil.
Řekl, že je to to, na co jsem byl udělaný.
Jeho sebevražda byla jen zpráva, co ti mohl poslat.
První trefa.
Jediná věc, co nemůže VIKI ovládat.
Lanning mi nechal stopy, které mě vedli přímo k tobě.
Zatknete mě detektive?
No DEA se zabývá vraždami mezi lidmi,
a ty technicky nemůžeš spáchat vraždu, že.
To nás potom dělá přátele.
Něco po tom všem nasleduje.
Pro něho?
Pro tebe.
Všichni NS- 5. Hlaste se na servis a uložení.
A co ostatní?
Můžu jim pomoci?
Teď, když jsem už naplnil svůj účel
nevím, co mám dělat.
Myslím si, že si na správné cestě Sonny.
Myslím, že to je to, co chtěl doktor Lanning.
Byt volný.
Všichni NS- 5. Udělejte jak vám bylo přikázané.