THE WAR ZONE - ZONA DE GUERRA
Jesus!
Tenho que afixar isso.
Não faça bagunça.
Encontrei um par de, humm...
Lareira de mármore.
Belo vitral da janela,
sabia... Bonito realmente.
Deus, que lindo!...
Que lindo lustre.
Um pouco decorado, né.
Tenho que mantê-lo.
Manter sua privacidade.
0h, Deus. Estou com dores.
Muito?
Bem. faça sua oferta
Dá um preço, Vince.
Foi quanto eu paguei.
Bem, tenho que ganhar a vida.
É uma linda peça, Vince.
Segure.
Deixe que eu faço isso querida.
Quatrocentas libras, Vince.
No livro
São... Mil e duzentas libras.
Podemos todos tirar proveito disso.
Mãe?
Bem, veja a peça.
Bem, ofereça quatrocentas libras.
Shh...shh.
Sente-se, Tom.
Sente-se e abra o teto.
- Está se divertindo?
- Sim.
'Tá gelando.
Quer que eu pare?
Você quer que eu pare?
Não pare. Continue tocando.
Sentem-se vocês dois!
0h, merda!
Ok, afaste...
Separem-se e tentem sair.
Ajude-me!
Está bem, está bem.
Me ajuda!
Ajude-me sair daqui!
Certo, querida.
Certo, você está bem.
Vem cá.
Vamos.
Vou pegar chá pros garotos.
Sim, beleza.
Deixa a mamãe descansar um pouco agora.
- Posso ficar?
- Sim, claro.
Você está bem?
Ofereça-lhe alguma coisa.. Pode ser?
O que acha dela?
Tem um cheirinho engraçado....
Olá.. Como vai?
Sinto-me terrível.
Quer um abraço?
Quero.
Ela está bem... Acho.
Um pouco cansada... E só.
Linda!
Tão doce e... Segure um pouquinho.
Não demora no telefone, Jess.
Um pouco de tomate na torrada, Tom?
Um bom tomate na torrada.
Ela é tão mimosa... Francamente.
É como..
A coisinha mais miúda.
Quer dizer, como Sammy era
quando estava pequeno.
Eu não sei. Mamãe é quem diz...
Mas... Se parece mais com ela.
Na cozinha.
Certo, Sei disso. Posso esperar.
'Tá certo, então.
Também senti saudades.
Tente.
Certo, inté.
Você se sente velho ou diferente
tendo uma nova filha?
Não sei.
Me sinto um pouco...Assustado, entende?
Tire os pés da mesa.
Ao mesmo tempo,
Me sinto muito feliz.
Curioso!
Conosco também foi assim?
Foi? Humm...
Não. Bem, você mudou...
..tudo, entende?
Quer dizer, virei um homem.
Virei esta pessoa.
Agora, ele... ele foi forçado.
Quer dizer, ele tinha a cabeça comprida.
Compare a uma bunda surrada.
Sei que foi problemático
desde o começo.
Fica mais difícil conviver,
Se algum de vocês quiser se mandar?
O que... eu ou sua mãe?
Ambos.
Quer uma resposta direta?
Claro.
Bem, depende
de quão egoísta se sinta.
Você não duraria um
minuto, sem nós, Papai.
0h, ele está acordado.
Quando eu era um garotinho,
Ficava sentado neste muro
esperando o vovô, certo?
Ficava observando aquele
carro vindo em minha direção,
e ele se desviava, e assim que
se desviava, sumia.
A presilha se soltou
e o estepe escapuliu.
Daí bateu no muro.
Ao atingir o muro,
a porta do passageiro se abriu.
A mulher foi lançada fora.
Seu braço estava pra trás, preso
no casaco, quando ela caiu.
Ao tocar no chão...
Foi tudo em câmara lenta...
Poderia aguardar, por favor?
Quando ela estava no chão,
o carro veio ao chão, certo?
e rolou justamente
pra cima dela.
O motorista gritava
fora de controle.
Queria ajudar,
mas tinha só sete anos.
Fiquei sentado ali, chocado.
Daí ele deu a volta
e tirou o carro de cima da mulher.
Parrudo... Não é emocionante?
Alô?
Alô, Vince?
Não, estou fazendo
chá p'ros garotos.
Faisão.
Certo,
Tenho uma bela torta de faisão.
Neste país você
não passa fome.
Chegaram!
Jessie, cuide da mamãe.
Certo.
Bastante quente?
Sim, obrigada querido.
Ah, ela dorme rápido,
Nenenzinho.
Ela me lembra muito de você.
0h, Mamãe.
Ela é tão deslumbrante.
Como sua cabeça
ficou assim?
É assim mesmo
Quando estão nos primeiros dias...
- São sempre assim?
- Certamente.
Alô, Tom.
Hei, Lucy.
Não estão vendo a cena
Perto do bebê, não.
Muito obrigado, Lucy.
Perdão.
Ah, Ela não se parece com você?
Pensei que tinhas
deixado o país.
Lucy, você está empetecada,
tire suas coisas, vá....
Aqui, querida.
Não está escrito.
Bem, você o assegurou!
Posso falar
então com o gerente?
Ele não está.
Não esperarei 6 meses
pelo seguro.
Está secando.
Meu seguro cobre
carro batido.
Você também, Tom.
Você está me impedindo
de trabalhar.
Não, escute você.
Você está me impedindo
de trabalhar.
Alguém está com a mente poluída.
Seu cabelo ainda está molhado.
Você vai ter que atender.
Deixa tocar.
Você tem que atender,
senão acorda o bebê, e eu tenho que
que levantar daqui uma hora.
Por favor, coração.
diga-lhes
prá ligar amanhã.
tenha cuidado.
Certo. Certo.
Tom.
Está tudo bem?
Sim.
Não poderia pegá-lo?
Precisa animá-lo, ele...
Deixei o telefone fora do gancho.
Durma um pouco.
Que é isto?
Devia arranjar um colete.
Eu devia arranjar.
Senti falta.
Sim, eu também.
Te necessito muito.
Você é tão meiga.
Não é tão ruim.
O que?
Devon.
Esqueceram como falar inglês
depois que os turistas se vão.
Será melhor após a semana santa
quando você começar no novo colégio.
Talvez gostarás deste.
Perdi meus amigos.
Vê-los-á novamente.
Arranjarás outros novos.
Aqui eles tem
mais cabeça.
e dedos brotando
de seus ombros.
E isto é uma lembrança doentia.
É um mundo doente.
Não,
ele é apenas ganancioso.
Não, Não estou...
Não estou indo sempre a
Londres prá esperar, Francesca.
Sabe o que acontece,
Vou prá lá...
e ele irá me oferecer...
Sim, irá.
- Como ela está, Jess?
- Calma.
Não. Saquei
por outro cliente agora.
Bote ele pra falar comigo.
Bem, pegue-o.
Parou a chuva.
Inacreditável, nesta manhã.
Bem, porque ele não pode
atender o telefone?
Tenho que vender. Pensa que
faço isso pelo meu bem?
Porque devo ir a Londres,
se posso vendê-lo aqui?
Bem, Qual a lógica disso?
Não, apenas ponha-o na linha.
Ele está lá, contando seu dinheiro,
não é?
Gostaria de estar
meio metro atrás dele.
Bote aí...Bote aí.
Como está mamãe?
O que é que há?
Que é isso?
- Eu vi você.
- Viu o que?
No banheiro, com papai.
É?
- Que estava fazendo?
- O que você acha?
Eu entrei, ele saiu.
Não foi o que eu vi.
Bem, foi o que houve.
Onde você estava?
É uma coisa muito estranha
O que você está sugerindo,
Se você diz
O que eu penso que está dizendo.
Eu não tenho que te dizer
porra nenhuma.
A qual provávelmente eu deveria.
Não aconteceu nada, certo?
Posso lhe dizer.
- Não pode.
- Posso sim.
Você está bem agora?
Imagine só
numa noite calma... Tom.
E vamos nós.
Ela adormeceu?
Deite-a e relaxe.
Quer que eu a pegue?
Pegue um drinque, Tom. E um prá mamãe.
Quero um Rei.
O que você quer?
Apenas água, por favor.
O que ele está fazendo?
Sim, por favor, meu chapa.
Sim, por favor.
Beberei um Campari,
com um copo d'água.
e limão e soda, por favor.
Pergunte à sua irmã
o que ela quer, Tom.
- Quer um drinque?
- Não.
- Este aqui é o meu irmão caçula.
- Olá.
- Vamos prá praia.
- Posso ir?
Tudo bem...mas
terás que pedir à mamãe e papai.
Porque?
Porque você pensa?
Vamos lá.
Este é o Nick.
Olá.
- Olá, filho.
- Olá, Nick.
Vamos prá praia.
Está um pouco tarde, não?
Dirigindo, Nick?
Sim.
É sua primeira vez, não?
Posso ir?
- Você os trará prá casa?
- Claro.
Não se atrase, Jess.
- Boa-noite.
- Boa.
Tom, Tom.
Vem cá.
Quem é ele?
Não o conheço.
Certifique-se
de que não irão pirar, certo?
- Aqui ... Pegue isto.
- Não... Obrigado.
- Pode juntar-se.
- Está bem.
Boa noite, Tom.
É o que ofereces
pras tuas paqueras?
Todas elas.
Uma nadada?
Aquela água vai te matar.
Pode valer a pena.
- Já viu alguém morrer?
- Não.
Vi meu avô morrer.
- Diga algo.
- O que?
Qualquer coisa. Gosto do seu jeito.
- Tá falando merda.
- Não estou.
Não gosta do jeito dele, Tom?
Não demoraremos.
Mantenha-se aquecido.
Tom!
Tom?
Me desculpe. Te deixamos.
Estavam fazendo isso juntos,
não estavam?
Não só o que eu vi
no banheiro...tudo.
Você e papai.
- Que quer que eu diga?
- O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Disse para você chegar às 12.
A última coisa que disse foi estejam
em casa às 12. Onde estavam?
- Na praia.
- São sete da manhã porra!
Perdemos a noção do tempo.
A polícia estava lhes procurando.
Sua mãe não dorme
desde o nascimento do bebê e
você nessa porra de praia?!
Você! Vá prá porra da cama
e fique lá!
Que está fazendo comigo, Jess?
o que é que há com tua
cara? Estavam fudendo né?
- Quem?
- Sabe a porra de quem.
Tinha um local...
Não fique se mijando porra!
Não a maltrate!
Deixa disso!
Basta!
Deixa disso.
Estávamos morrendo de preocupação,
esperando por você. Olha prá mim.
Você não pode vir se
comportando assim, Jess.
Fiquei preocupado.
Você poderia ter morrido.
Não, Estou bem.
Não quero ir dormir.
Ora vamos... Prá cama agora
Vamos. Terminado.
Estou bem.
Hei, Estou bem.
Tudo que nenhuma porra
de respeito a mim.
- Prá cama, já!
- Não quero.
Desculpe-me, Jess...
Se não tivesse levantado a
mão eu não o teria feito.
Levante-se agora!
Com licença, Tom.
Estou faminta.
Que?!
Eu estou faminta.
Vá se deitar.
Está bem.
Tudo bem. Lá vamos nós.
Posso te ver...
Não, Eu saquei o lance.
Não, está ótimo.
A avaliação está ótima para mim
Claro.
E os ajustes...os ajustes
também vêm, certo?
Fantástico.
Eu particularmente, gosto da banheira.
Não.
Beira da vitória...
Quando posso vir te ver?
Entendo, estará fora
por uma semana. Hm-mm.
Não, está ótimo. Eu...
0K, legal. Muito obrigado.
Te vejo então. Inté.
Bastardo.
Não é o que você pensa.
Contarei à mamãe.
Não.
Deve ser melhor que amar.
Melhor que tudo.
Como pôde deixá-lo?
Está agindo como criança.
É nosso pai.
Prá que quero meu pai
se eu tenho o Nick?
Ele é velho.
É um viciado. Ele não é nada.
Isto não é sobre mim
e papai, não é?
Você quer saber apenas
de fuder, não é?
Você quer isso.
Quer fazer com Lucy?
Você quer que eu fale com ela?
Vou arrumar.
Aguardo.
Acha que Lucy
se desaba no banheiro
quando se sente rejeitada?
Que?
Pois eu fico.
Você bebe muito.
Não deveria beber...
Com o nenen...
Bem , isso é paternidade.
Devia tentar.
Não, obrigado.
Jessie chegará primeiro
pelo modo que vai.
Agora, o que é
isto significaria?
É o bebê?
Está diferente só por ter Alice?
Não... Eu gosto de Londres.
Bem, Eu gosto de Londres também,
Mas estamos AQUI, agora.
Temos que tirar proveito disto.
Não é fácil prá nenhum de nós.
Tenho que trabalhar de novo.
Não conhecemos ninguém aqui.
Bem talvez voltemos
a Londres. Se não funcionar.
Vá tirar suas botas, Jess.
- Ela está bem?
- Sim, está ótima.
Tão faminta! 0h!
- Quer uma chícara de chá?
- Adoraria uma chícara.
Uma chícara de chá, Tom?
Jess, quer um chá?
Com fome, meu querubim?
Não é nada com a porra do seu trabalho!
Tom!
Com qual desses devo mandar
Granny... Tom?
Neste momento, semana que vem, você estará
se preparando para começar na escola.
Quero ir para Londres,
escolher a escola.
Tenho que ir ver Vince.
Posso te levar.
É uma boa idéia.
Isso é adorável em você.
Vou enviar isso a Mary.
0h, é adorável, não é?
Olha a cara disto.
0h, que lindo.
- Parece legal, aqui. Isto
- Que tanto?
Por volta de mais que
seis e meio.
-  1710.
-  Sim.
Estão leiloando no Sotheby.
Bem estão fazendo isso
há anos, não?
Imagine isso em seu pulso.
..bela garota...
Alô?
Sim, Sim, Está ótima.
A casa é maneira,
mas estamos chegando lá.
Estão bem.
Ela é apenas deslumbrante.
Girando e girando no jardim...
Como um ursinho fofo...
Ele é, humm...é um bebê própriamente
você sabe.
Quando você vem?
Mesmo? Sim, qualquer hora, com certeza.
Adivinho quem está
vindo nos ver?
A bruxa malvada no norte.
Bem, nos telefone, diga-nos em
qual trem está...
...e o explodiremos.
0K, beleza. Telefone logo.
Venha logo, por favor.
Nem posso esperar, querida.
Sim... Temos saudades.
Sim... Venha logo... Beleza!
- Quem era?
- Mary. Ela está vindo.
Beleza!
Deus, esses degraus, meus pés...
Quer a mamãe?
Ela fez cocô a segunda vez.
Ah, é? venha, então...
..vamos te trocar
Você é linda.
Nenhum de meus sapatos me serve mais.
Beleza, babazinha.
Te arranjarei um daqueles, humm...
..aquelas, eh...massagens nos pés,
banhos de espuma.
Das elétricas, daquelas
que as bolhas sobem
- e massageiam seus dedinhos.
- Bom.
Providenciarei pra você
um banho quente num minuto.
Poderia tomar um belo banho.
Algo aconteceu durante o cochilo?
Vou dar uma volta.
Não está esperando um telefonema?.
Nã...
Não consigo ficar aqui o dia todo.
Se Vince ligar,
Diga-lhe que chamo depois.
- Devo anotar o recado?
- Não. Não estarás aqui?
Sim, Estarei aqui.
Ta-ta, Tom.
Ele não sabe.
Não sabe nada de nanar neném.
Shh...
Tá tudo bem.
Desliga.
Não sou um garoto.
Eu sei, desligue.
Não.
Porque você não faz isto
como você faz com mamãe?
Não devo fazê-lo.
Desligue.
Aqui, vem cá. Shh.
Eu te amo.
Ponha a chaleira prá ferver,
tá, Tom?
Eu terminei.
Saia, Tom.
Você mentiu para mim.
Você continua fudendo com ele.
Vi vocês juntos
naquele abrigo.
Eu vi tudo.
Quer cair fora de tudo isso?
Porra, eu te odeio.
Você quer me magoar?
Pois faça-o...Se você se sentir melhor.
Isso é ridículo!
Isto tem que acabar.
Estou avisando ...Ou contarei prá mamãe.
Vamos prá Londres amanhã.
Quem vai?
Eu e papai.
Você vem com a gente?
Você poderá aproveitar.
Talvez possa te tranquilizar.
Acordar cedo amanhã,
ter um grande dia.
Se vai tomar banho,
tome esta noite.
O mesmo prá você, Tom.
Me ajudará
amanhã, certo?
Que está fazendo?
Vendo algumas pessoas.
- Quer um doce?
- Não.
Mais alguma coisa?
Vodka e tonica
com gelo, por favor, e ah...
Vinho tinto?
Vinho tinto e uma coca para ele.
- Certo.
- Obrigado.
0h, me esqueci,
Mamãe ligou hoje.
Alice deu seu primeiro sorriso.
0h não comece.
Não comece discutir.
Vamos para o Clube.
Não, clube não, estou cansado.
Dexe-nos ir, então.
Não mais o tenho num clube.
- Vai ser divertido.
- Não.
Você pode ficar olhando
os dançarinos.
Me deixe sentado
no bar e proteja-me.
Sacanagem, você está bêbado.
Alô?
Sente-se, Tom.
Jess?
- Sim.
Como vai?
- Legal, como vai você?
- Tudo bem.
Melhor agora.
Cadê Sammy?
Tá em Monica.
Este é meu irmão caçula.
- Tom, esta é a Carol.
- Olá.
Posso falar com você?
Sim, claro.
Eu poderia ser sua mãe.
Não, não poderia.
Carol?.
Tom? Tom?
Vamos, vamos, Tom.
Vamos, vamos, amor.
Tenho que te acordar.
- Está acordado?
- Estou.
Preciso que me ajude.
Temos que ir pro hospital.
Alice está mal.
Vou esquentar o carro.
Vou ligar
pro hospital de novo.
Segure o bebê, por favor, Tom.
Você já está vestido.
'Tá tudo bem.
Que aconteceu?
Nada, apenas vigiando
Alice à noite toda.
Eu fico com a mamãe.
Consegue dirigir?
Sim.
Me acorde de manhã
acorde-nos, esperançosos, eh?
Certo.
Vá, Tom.
Guie com cuidado.
Tudo bem?
Ele faz isso no seu traseiro
todas as vezes?
É a única maneira
que você gosta?
Só cale a boca, certo.
Você esta doente.
Você, ele...
Sua namorada em Londres.
É isto que você pensa?
Tá tão predizível assim?
Você apenas quer que tudo seja
doce e belo, mas não é.
Nick sabe?
Ele pensa o que?
Não é da sua conta.
Não ligo pro que ele pensa.
Tom?
Sua mãe parece terrível.
Como vai indo ela?
Ela está apavorada.
Eu aposto. Seu pai está com ela?
- Sim.
- Bom.
Chame-me se precisar, certo?
Certo. Obrigada.
Promete?
Sim.
- Tome cuidado.
- E você.
Tom.
Cadê papai?
Se foi. Ele pegou
um taxi para casa.
Você já comeu, querido?
Alguma coisa errada?
Não.
- Que é isso?
- Nada.
Desculpe, Tom.
- De novo?
- Sim.
Vou ligar pro Dr. Phillips.
Mamãe?
Você alguma vez imaginou
alguém ao lado de papai?
Que?
Isso é alguma coisa que eu fiz?
Não. Não é você.
Não confie nele.
Mantenha-o longe do bebê.
Que?
Não, eu não entendo, irmã.
Eu tenho o direito.
Sou o seu marido.
Apenas a coloque de novo ao telefone
assim, poderei falar com ela, por favor.
Eu não, eu não estou gritando.
Sim, mas eu tenho o direito
de indagar sobre minha Alice.
Não, eu compreendo.
Não.
Obrigado, Tom.
Não, estaremos aqui...
Ficarei agradecido.
E obrigado...
Deus te abençoe, tiau.
Estava com sua mãe
ao telefone,
chamando pela polícia,
Me pedindo para sair.
Que está acontecendo, Tom?
- Você sabe.
- Não, Não sei.
Ela não quis falar comigo.
O que conversaram?
O que você pensa?
Não sei, diga-me você.
O que você disse a ela?
- Eu vi você.
- O que quer dizer?
Eu vi você com Jessie.
Estou sempre com Jessie, estou
sempre com você. Sou seu pai.
Gostaria que não fosse.
Como pode dizer isto?
Eu sou seu pai.
Não, não é. Eu te odeio.
Que foi que eu te fiz?
Você está doente.
Não, você está doente.
Você me faz mal.
Vi você fudendo minha irmã
e vocês estiveram fudendo...
Porra! Não fale comigo!
Vá para a porra da cama!
Como pode dizer essa porra prá mim?
Porra! Você está doente!
Você fala comigo assim
em frente à sua irmã?!
Você está mal! Você vai pelas minhas
costas à porra da tua mãe.
Você arruinou esta familia
e eu vou te matar.
você está fudido porra,
tenha cuidado, filho!
Você está fudido. Morto, seu merda!
Você me diz tal tipo de coisas?!
Você é um animal fudido.
Quem porra dos diabos é você?!
É assim que você fala, porra?
Porra você está mal.
Vá prá porra de sua casa.
Você é uma porra fudida!
Que está fazendo comigo?!
Porra, que está fazendo?!
Porra, você está me matando.
Garoto fudido, animal fudido.
Como pode falar assim?
Você vai até sua mãe
e pelas minhas costas falar merda?!
Voce está com a mente fudida.
Alguma coisa fudidamente errada
com você.
Dois anos! Dois anos
Eu tive este garoto fudido.
Tirei-o de duas escolas
Fudida confusão.
Voce está arrebentando minha família,
arrebentando esta família fudida.
Você arrebenta esta família
e eu prometo, te fodo e te mato.
Porra! Eu vou te matar.
Que está fazendo comigo?
Eu vou pro hospital...
falar com sua mãe.
Ela está imunda.
E você tome cuidado porra.
Passarei essa porra a limpo.
Entrando em paranóia.
Todos estão ficando
paranóicos.
Não posso concordar com essa porra.
Tom?
Você está bem?
Ele te machucou?
Sim.
Ele se foi.
O que disse a ela?
Você quer que eu fique?
Sim.
Jess?
Vá embora.
Não preciso dessa porra, Tom.
Eu não entendo isso.
Você sabe que isso nos machuca.
Você está conformada ou crê nisso?
Isso tem que acabar.
Não aguento, amigo.
Desculpe, a beijoca,
mas você me magoou.
Você não sabe como me sinto.
Mamãe está preocupada...
Há atenção de uma coisa.
Alice...É o que é?
às vezes acontece
quando um bebê vem junto.
Você sabe,
São fatos da vida.
Nunca coloquei você num lar.
eu te amo, nunca coloquei...
Você comeu meu cú...
você me fudeu...
Porque fez isto? Machuca.
Está vendo o que acontece quando você
põe coisas nas cabeças das pessoas?
Vai vaporizando... e outras pessoas
começam a acreditar nisso.
Você tem que se livrar
desses pensamentos, Tom.
Você tem que parar. Eles estão
errados, você sabe que eles estão errados.
Você não está doente,
Você apenas p...
Vá para junto dos seus amigos.
Aconteceu comigo.
Você está grávida?
É isto?
É?
Vê como pode por coisas nas
cabeças das pessoas?
Eu suponho que estarei fazendo
isto com o próximo.
Você não pode continuar
dizendo essas coisas, querida.
Deus!
Jess!
Mamãe?
Ele morreu?
Mamãe está bem?
O que vamos fazer?
LEGENDAS
TRADUÇÃO - EDIÇÃO & MONTAGEM
FabioGYN - GOIÂNIA (GO)
CONTACTOS: segaloto@terra.com.br