(MOTYW MUZYCZNY)
♪
- Zsynchronizowane i poprawione przez chamallow -.
- www.addic7ed.com -.
Było kilka raportów, sir.
Ale było trochę zamieszania
co do tego, czy ludzie
słyszeli jeden czy dwa strzały.
W tym momencie
zadzwonił w sprawie ciała.
Policyjna skrzynka telefoniczna.
- Czy osoba dzwoniąca przedstawiła się?
- Nie, proszę pana.
(PIJACKIE OKRZYKI)
Wygląda na to, że w Hog's Head
Tawerna wypuszcza gości, sir.
Dlaczego ludzie to robią,
George? I po co to "wah hoo"?
Cóż, jest kilka wariantów, proszę pana.
Jest "wah hoo", "yeah hoo".
W Teksasie mówi się, że...
... 'yee haw'.
(TENSE MUSIC)
- Nadal jest dość ciepło.
- Proszę pana, proszę spojrzeć.
Krew.
Ja go zabiłem.
♪
To tylko otarcie, masz dużo szczęścia.
Gdybym miał szczęście, martwy
człowiek byłby w areszcie
a ja wyszedłbym z tego bez szwanku.
Myślę, że biorąc pod uwagę, jak potoczyły się wydarzenia
miałem raczej pecha.
Tak. Jak potoczyły się wydarzenia?
Natknąłem się na niego
niespodziewanie w zaułku.
Był pijany i agresywny.
Starałem się go unikać, ale
ruszył prosto na mnie.
To przerażające.
Wyciągnął z płaszcza pistolet.
Gdy podniosłem rękę, by zablokować
strzał, on pociągnął za spust.
Co się wtedy stało?
Walczyliśmy o kontrolę nad
Broń rozładowała się.
Próbowałem go ratować,
ale w ciągu kilku sekund zmarł.
Nigdy wcześniej nikogo nie zabiłem.
To okropne uczucie.
Pierwszy raz w życiu zabiłem
kogoś z bliska, twarzą w twarz
był na służbie.
Rzucił się na mnie z nożem. Nie miałem wyboru.
Ale i tak mnie to niepokoiło.
(MURDOCH): I mówisz, że
że nie znał pan tego człowieka?
- Nic mi o tym nie wiadomo.
- Czy cię rozpoznał?
Nie wiem.
Co ty sobie myślisz, Murdoch?
Cóż, z pewnością
Chciałbym poznać jego motywy.
Jaki motyw? Był
pijany i agresywny.
Mężczyzna wyciągnął pistolet i strzelił.
Zgadza się. To było coś więcej niż
przeciętny sobotni wieczór.
Czy pamiętasz coś jeszcze?
Co powiedział? Jak na ciebie patrzył?
Moje jedyne prawdziwe wspomnienia
to rozproszone wrażenia.
Wszystko inne byłoby moim własnym wymysłem.
Przykro mi, ale chciałbym móc powiedzieć więcej.
Cóż, musimy się dowiedzieć
tożsamość ofiary.
Ofiara?
O tak. Oczywiście, że to on jest ofiarą.
Słuchaj, Watts.
Wrócić do domu. Jutro weź wolne.
Idź na spacer do parku.
- Odsuń od siebie myśli.
- Tak. Myślę, że tak będzie najlepiej.
Julia, czy możesz to nadzorować?
- Nie chodzi o to, że nie ufam pannie Hart.
- Rozumiem.
- Przekażę jej tę informację.
- Dziękuję.
(NIEWYRAŹNA GADANINA)
- Co masz, George?
- Proszę pana.
Zidentyfikowałem dwa zestawy
śladów palców na broni.
Detektyw Watts i ofiara?
Zgadza się. Znalazłem cztery łuski.
Dwie zostały wystrzelone, dwie
kule wciąż tam były.
Jedyną nieco dziwną rzeczą jest to, że
jest to, że ten rewolwer został skonstruowany tak, aby można było z niego wystrzelić pięć sztuk.
Poza tym, podniosłem
częściowy ślad kciuka,
ale nie należy do żadnego z nich.
Broń mogła być
pożyczona, jak sądzę.
Albo skradzione.
Słuszna uwaga. Prawdopodobnie jest przestępcą.
Zobacz zdjęcia. Na stronie
Mamy teraz ogólnomiejski katalog.
- Poproś Henryka, aby Ci pomógł.
- Proszę pana.
(ZBLIŻAJĄ SIĘ KROKI)
- Czy straciłam pani zaufanie, pani detektyw?
- Panna Hart.
Sam zresztą
pochwaliłeś mnie za moje umiejętności.
Policyjny detektyw zabił człowieka,
w podejrzanych okolicznościach.
Nie chodzi o moje zaufanie.
Chodzi o zaufanie burmistrza,
komendant główny policji, społeczeństwo.
Widzę twoje zdolności.
Widzą młodą, niedoświadczoną
kobietę, która nie jest jeszcze lekarzem.
- (JULIA): Zaczynajmy, dobrze?
- Tak.
Oparzenia proszkowe na ranach
są spójne
z relacją detektywa Wattsa.
Bardzo blisko, na odległość kilku centymetrów.
Nie udało się jeszcze wydobyć pocisku,
ale otwór jest zgodny
z bronią kalibru 38.
Jeśli chodzi o czas śmierci,
temperatura w odbytnicy
wyniosła 93 stopnie.
Temperatura otoczenia
zarejestrowana w 62 stopniach
- i zmniejsza się w tempie...
- Twoja ocena to wszystko, czego potrzebuję.
Chciałam mieć pewność, że
Dr Ogden był pewny siebie.
Mam pełne zaufanie do
Twojej metody obliczeń.
Czas zgonu?
O północy, mniej więcej za 30 minut.
Czy jest to zgodne
z Twoimi oczekiwaniami?
Tak jest. Dziękuję.
(JULIA): Kontynuujmy, dobrze?
Co się stało z tym
miasto, że policjant
byłyby celem morderczego ataku?
(SNORING)
Na litość boską!
Higgins! Obudź się!
Nazywam się Higgins-Newsome, jeśli można.
Higgins, to już trzeci raz
po raz trzeci w tym tygodniu zasnąłeś.
Czy życie małżeńskie jest naprawdę tak huczne?
Nie o to chodzi.
- Podjęłam drugą pracę.
- A ty?
- Ledwo starcza ci energii na jedną.
- Wiem.
Ale to było trudne dla Ruth.
Nie jest przyzwyczajona do nędzy tego rodzaju
do których my jesteśmy przyzwyczajeni.
Jej rachunek za fryzjera
sam rachunek za fryzjera wynosi połowę mojej pensji.
Cóż, może powinna
zacząć sama układać sobie włosy.
Nie wiem, George. Ona już
już zrezygnowała z trufli
- i jej usługa dostarczania czekolady...
- Czekolada...
W takim razie, co to za
ta praca, którą podjąłeś?
Strażnik nocny.
- Brzmi dość łatwo.
- Ja też tak myślałem!
Miałam nadzieję, że będę mogła
że będę mógł tam spać, ale
mają te piekielne nowe maszyny
które muszę wbijać
co godzinę podczas obchodu.
Cóż, nie możesz spać
Tutaj też nie możesz spać, Higgins.
Jeśli zamierzasz mieć inną pracę,
powinien to być taki, który
dzięki której wrócisz do domu przed snem.
- Nie ma żadnych.
- To bzdura. Szukałem mechanika
do warsztatu samochodowego już od kilku tygodni.
Jest wiele miejsc pracy, jeśli
Jesteś mechanikiem lub lekarzem.
Nie mam żadnych umiejętności.
Może powinieneś zdobyć trochę.
Albo jeszcze lepiej - wymyśl sobie własną pracę.
Czy powinienem wymyślić kogoś
aby płacił mi pensję?
Higgins. Czego chcą ludzie?
Co możesz dostarczyć?
W czym jesteś dobry?
Jestem dobrą piosenkarką.
Wszystko, byle nie to.
Kiedyś wygrałem konkurs na
recytowanie alfabetu od tyłu.
Higgins. Jest Pan również
współwłaścicielem samochodu.
Dzięki temu szybciej dostanę się do
pracy, której nie mam, szybciej.
Tak, ale być może
może skłonić innych ludzi
do miejsc, do których powinni się udać.
Jak taksówkarz?
Zmotoryzowany taksówkarz.
Jak zdobyć klientów?
Jedź ulicą
krzycząc: "Taksówkarz do wynajęcia?".
Można. Albo możesz reklamować
i można skorzystać z jednej z
z tych usług przesyłania wiadomości
do wysyłania zgłoszeń.
Huh.
Może.
Chwileczkę, Higgins. Zawróć.
Co?
To właśnie on.
Kto?
To nasza ofiara, Higgins.
Zasnąłeś na nim.
Nigel Baker.
Morderca, niedawno wydany.
To jest on. To mój syn, dobry Boże.
Przykro mi z powodu pańskiej straty, panie Baker.
(MURDOCH): Kiedy
ostatni raz widziała pani swojego syna?
Byliśmy w Hog's Head
Tavern z jego przyjaciółmi.
Świętowaliśmy jego uwolnienie.
Wyszedł na krótko przed moim
wyszedł. Około godziny jedenastej.
Twój syn został zaatakowany i zastrzelony
- detektywem policyjnym.
- Co?
I został zabity w
w wyniku walki.
Jak? Kto?
Detektyw Watts.
- Czy to nazwisko brzmi znajomo?
- Nie.
Czy przychodzi Ci do głowy jakikolwiek powód, dla którego Twój syn
zrobiłby coś takiego?
Mój syn nie był traktowany
przez policję bardzo niesprawiedliwie.
- Został skazany na podstawie złych dowodów.
- Tak.
Wyrok skazujący został jednak uchylony.
Był na ulicy, wolnym człowiekiem.
Ale i tak stracił
cztery lata swojego życia.
Nie jest to powód, by strzelać
do policjanta.
Wiem, że próbuje pan zrozumieć
co się stało, detektywie.
Przykro mi, że nie mogę Ci pomóc.
To nie ma sensu.
Na tym polega problem z tobą, Murdoch.
Nalegasz, aby świat miał sens.
Proszę pana, ludzie nie chodzą po prostu
nie znają bez powodu.
A jeśli on po prostu tego chciał?
- Co masz, George?
- Akta sprawy Nigela Bakera.
Najwyraźniej był kimś w rodzaju
przywódcą gangu na zachodnim krańcu miasta.
- Podobno jest bezwzględny.
- West End.
To stary teren Wattsa.
Dziwię się, że go nie rozpoznał.
George, to morderstwo
kto był ofiarą?
Proszę pana, ten człowiek.
Daniel Marks. 20 lat.
Mieszkał w tej samej
W tej samej dzielnicy co Baker.
Najwyraźniej pan Marks
poinformował o napadzie rabunkowym
że Nigel Baker
popełnił, i przypuszczalnie,
Baker zabił go w odwecie.
Dowiedziałem się również, że Nigel Baker
był w Hog's Head
Tavern do godziny 11:00.
A kiedy
Według wszelkich obliczeń,
był już w swoich pucharach.
(DZWONEK TELEFONU)
Detektyw Murdoch.
Ustaliłeś
ślady palców na broni
- pochodziły z prawej ręki pana Bakera, zgadza się?
- Poprawnie.
A detektyw Watts twierdzi, że
że broń wciąż była w ręku
Baker'a w momencie wystrzału?
Uważam, że obaj walczyli
o kontrolę nad bronią.
Cóż, panna Hart odkryła
coś całkiem interesującego.
Panna Hart?
Jeśli to, co powiedział detektyw, jest prawdą,
kula przeleciałaby
z prawej strony ofiary
po jego lewej stronie od punktu wejścia.
Ale prześledziłem drogę pocisku
pocisku i okazało się, że w rzeczywistości
przemieszczał się z lewej strony na prawą.
Racja.
You're Baker.
Próbujesz mnie zastrzelić
- a ja próbuję cię powstrzymać.
- Mm-mm.
(Bam! Haha!
- Jasna cholera, Higgins!
- Czy wszystko w porządku, sir?
Henry...
Próbujemy zademonstrować
jak broń się rozładowała.
Nie angażować się w prawdziwą walkę!
Przykro mi, sir, ale tak właśnie
on by to zrobił.
Jeden z nich by to zrobił, sir.
To była walka o
o swoje życie, prawda?
Nie chcę tego mówić, ale
on ma rację.
Z drogi, Higgins.
Pozwól psu zobaczyć
królika. No właśnie. A więc,
Co jeśli Watts dał
mu kolano? Ty jesteś Baker.
Zostałeś zaskoczony. Twoja
ramię się rozluźnia. Odwracam ją.
Tak, sir, ale w żadnym momencie
broń się nie pojawia
na tyle daleko, by strzelić do niego z lewej strony.
Więc muszę to
uwolnić, aby móc to zrobić.
Więc Watts miał kontrolę nad bronią
broń, gdy strzelał do Bakera.
Dziwne, że o tym nie wspomniał.
Być może uznał, że to
zbyt obciążające.
- To właśnie mnie martwi.
- Właśnie rozmawiałam z Johnem.
Powiedział, że Wattsowi bardzo się spieszyło, gdy
opuścił stację wczoraj wieczorem.
I zmierzał w kierunku
Tawerny "Głowa Wieprza".
To tam Nigel Baker
pił tamtej nocy.
Wprowadź go, Crabtree.
- Odłóż to.
- Proszę pana.
Tak, wybierałem się do The Hog's Head.***
Dlaczego?
Pewien mężczyzna twierdził, że ma dla mnie informacje.
- Odnośnie?
- Nie powiedział.
Nie podał mi też swojego nazwiska,
jeśli o to ci chodzi.
Czy to mógł być Nigel Baker?
Myślisz, że zostałem tam zwabiony?
- Czy znałeś Nigela Bakera?
- Wiedziałem o nim.
Był jednym z tych, którzy sprawiali kłopoty
z placu Świętego Patryka.
Była ich cała banda.
Ostatnio słyszałem, że został skazany
o zamordowanie młodego człowieka
z sąsiedztwa.
Tak. Wyrok skazujący został unieważniony.
Powinienem był o tym wiedzieć, jak sądzę.
Czy pamiętasz sprawę Daniela Marksa?
Oczywiście. Byłem tylko
posterunkowym w tym czasie,
- ale zainteresowałem się tym.
- Czy pracowałeś nad tą sprawą?
Nie. Nie bezpośrednio.
Chociaż wszyscy pomagaliśmy.
To było oburzające, co
Co on zrobił temu biednemu człowiekowi.
- Czy znałeś Daniela Marksa?
- Nie, żeby z nim rozmawiać.
Mieszkał na William Street.
Więc nie miałeś
żalu do Nigela Bakera?
Pytasz, czy strzelałem do niego celowo?
Czyja ręka była przy pistolecie
- kiedy się rozładował?
- Jego.
Czy jesteś pewien?
Oczywiście nie mam pewności.
Wspomnienia są fragmentaryczne
co najwyżej wrażenia.
Umysł porusza się jak
stado szpaków.
Ciężko jest zawrzeć
myśl, a tym bardziej wspomnienie.
Dlaczego pytasz?
Czy znalazłeś
rozbieżności na moim koncie?
Nigel Baker został zastrzelony z lewej strony.
I chcesz wiedzieć
czy odebrałem broń
z jego rąk, a następnie zastrzelił go?
Tak.
Jeśli tak wynika z dowodów,
tak właśnie musiało być.
Co mogę powiedzieć
z całkowitą pewnością
jest to, że nie zastrzeliłem Nigela
Baker'a z premedytacją.
Nie jestem pewien, czy detektyw
Watts jest zdolny do kłamstwa.
Nawet po to, by ocalić czyjeś uczucia.
Z mojego doświadczenia wynika, że,
każdy jest zdolny do kłamstwa, jeśli
bodziec jest wystarczająco silny.
- Czy kiedykolwiek mnie okłamałeś?
- Nigdy.
Czy to jest kłamstwo?
Przypuszczam, że jest to możliwe, ale
Szczerze mówiąc, nie pamiętam.
Julia,
czy pamiętasz swoją
walkę z Evą Pearce?
Więcej, niż mnie to interesuje.
Każdy szczegół?
Cóż, walczyłem o swoje życie.
I przeżywałem tę
niezliczoną ilość razy.
Bardzo mocno utkwiła w pamięci.
Detektyw Watts miał
podobną walkę z panem Bakerem.
Walczyli o broń,
i Watts go zabił.
- To nadal jest obrona własna.
- Tak, ale
Detektyw Watts twierdzi, że
że tego nie pamięta.
- I chcesz wiedzieć, czy jest to możliwe?
- Tak.
Cóż, z pewnością jest to niezwykłe, ale
każdy umysł jest inny.
♪
HMS Cabbies. Jakie to królewskie!
To skrót od Higgins-Newsome
Motorized Service. Ha! Ha!
Cóż, gratulacje, Higgins.
Jesteś teraz swoim własnym najlepszym pracownikiem.
(DZWONEK TELEFONU)
Higgins-Newsome.
- Tak...
- George.
- Czy dowiedziałeś się czegoś?
- Sir,
Nie jest mi przykro, że Nigel Baker nie żyje.
- W rzeczy samej.
- Był jednym z tych facetów, którzy
jest okrutny dla samej zabawy.
Torturował Daniela Marksa
zanim go zabił.
Czy dowiedziałeś się, dlaczego
wyrok został unieważniony?
Nie powiedzieli, sir. I gather
to dla nich coś w rodzaju
to dla nich wstyd.
W pliku jest tylko napisane, że
narzędzie zbrodni nie miało
nie miało już wartości dowodowej.
Interesujące.
Kogo dobrze znasz w
w Domu Dworcowym Numer Jeden?
- Pracowałem z posterunkowym Baxterem.
- W porządku.
Sprawdź, czy jest skłonny
czy zechce z Tobą o tym porozmawiać.
Prosimy również o sprowadzenie
ojca Nigela Bakera.
- Szanowni Państwo.
- Dziękuję.
Zaraz potem udam się
do Station House One.
Odbierasz ojca.
Henry?
Przepraszam, że znowu
Przepraszam, że znów pana niepokoję, panie Baker.
Nie zajmę Ci dużo czasu.
Chętnie ci pomogę,
Detektywie. W każdy możliwy sposób.
Chcę wiedzieć, dlaczego skazanie pani syna
wyrok został unieważniony.
Ponieważ wszystkie dowody
które posłużyły do skazania go
został wyprodukowany przez policję.
Jak to możliwe?
Wszystkie dowody, jakie mieli
na Nigela były poszlakowe,
z wyjątkiem tego, co według nich
narzędzia zbrodni.
- Co to było?
- Nóż. Mojego syna.
Nigdy nie zaprzeczył, że jest właścicielem
nigdy nie zaprzeczał, że go posiada. Miał go od lat.
I jak ustalili, że
że to jest narzędzie zbrodni?
Na ostrzu był odcisk kciuka
który należał do Daniela Marksa.
- Cóż, to byłoby potępiające.
- I tak było.
Nigel był jednak nieugięty
że policja umieściła
ślad kciuka na nożu.
Mój syn nigdy nie był ponad
uchylanie się od prawdy,
ale mogłam stwierdzić, że tym razem
Tym razem nie kłamał.
I tak, dostaliśmy nakaz sądowy
aby ponownie zbadać broń
i stwierdziliśmy, że odcisk kciuka ofiary
rzeczywiście znajdował się na narzędziu zbrodni.
To było z niewłaściwej ręki, detektywie!
Policja była tak skorumpowana i zdeterminowana
ściganie mojego syna.
Byli głupi.
(DZWONEK TELEFONU)
Higgins-Newsome.
- Sir.
- Jakiś sukces, George?
Sir, szczęście to nie jest odpowiednie słowo.
Konstabl Baxter nie tylko
pamiętał sporne dowody,
to on był powodem, dla którego
sporu.
- Idź dalej.
- Najwyraźniej,
odcisk prawego kciuka ofiary
został znaleziony na ostrzu
noża Nigela Bakera.
Tak, słyszałem to samo.
Po prawej stronie. A głębokie rozcięcie na
prawej ręce Daniela sugeruje
chwycił nóż, próbując
zapobiec dalszemu atakowi.
Mając te dowody, mieli
Nigela Bakera po prawej stronie.
Co się stało?
Więc, posterunkowy Baxter
kataloguje dowody.
Nóż leży na biurku.
Na zewnątrz jest jakaś bójka
na zewnątrz, a on idzie na pomoc.
Do czasu jego powrotu,
ślad kciuka został
zetrzeć z ostrza.
A bez śladu kciuka,
nie byłoby sposobu, by udowodnić
- To było narzędzie zbrodni.
- Baxter był zdruzgotany, ale
inny posterunkowy powiedział mu
on się tym zajmie.
Powinienem był ci powiedzieć.
Zastąpiłeś znak kciuka.
Nie było to trudne. Zwłoki ofiary
zwłoki ofiary nadal znajdowały się w kostnicy.
Najwyraźniej jest to nieco trudniejsze
niż myślałeś.
Wymieniłeś go na niewłaściwy kciuk.
Miesza mi się lewa-prawa
w górę. To samo ze wschodem i zachodem.
Góra-dół, północ-południe - jestem w tym całkiem dobry.
Dlaczego miałbyś podejmować takie ryzyko?
Do sprawy? Do siebie?
Bo to była moja wina.
To ja kazałem konstablowi
Baxterowi, żeby odszedł od biurka.
Aby pomóc w walce na zewnątrz?
Zaczęli ją oczywiście chłopcy Bakera.
To była pułapka na idiotów
a ja byłem tym idiotą.
Musiałam to naprawić.
To oczywiście nie było słuszne.
To zniszczyło sprawę.
A teraz zniszczyło to moją karierę.
Ustalił dowody?
To by wyjaśniało, dlaczego
wydawał się taki wymijający.
Nie chciał, żebyśmy się o tym dowiedzieli.
Cóż, nie można go za to winić.
To będzie oznaczało koniec jego pracy.
Wyjaśnia również, dlaczego
Nigel Baker zaatakował go.
Skąd Baker wiedział, że Watts
że Watts pójdzie tą uliczką?
To najkrótsza odległość
od dworca czwartego.
Oszczędza mu to konieczności
zejścia na Queen Street.
Nigel Baker zadzwonił do Wattsa i
zwabił go do tawerny Hog's Head.
Następnie spotkał się z nim w drodze,
bez wątpienia zamierzał wrócić do
tawerny, aby zapewnić sobie alibi.
Szanowni Państwo.
Właśnie rozmawiałem z posterunkowym Baxterem.
Nie ma sposobu, aby Watts umieścił ten
Watts nie umieścił tego śladu kciuka z powrotem na ostrzu noża.
- Dlaczego?
- Watts powiedział, że ten odcisk kciuka pochodzi z kostnicy.
Ale nie mógł tego zrobić. Do tego czasu,
ciało zostało już przewiezione
do domu pogrzebowego w celu pochówku.
Dlaczego miałby kłamać na ten temat?
Nie wiem, ale
zadzwoniłem do lekarza pogrzebowego
i powiedział, że to była zamknięta trumna.
Powiedział, że jedynymi osobami, które
będą miały dostęp do tego ciała
- to najbliższa rodzina.
- A oni są?
Jest tylko jeden. A
brat, Hubert Marks.
Mieszka w pensjonacie
na ulicy Pembroke.
Wspaniale. Zamieńmy z nim słowo.
♪
(PUKANIE DO DRZWI)
(PEŁNA NAPIĘCIA MUZYKA)
(Detektyw.
Właśnie rozmawiałem z innym granicznikiem.
Mówi, że Hubert wykonuje
pracuje jako zamiatacz ulic.
- Powinniśmy wrócić przed zmrokiem.
- Będziemy musieli wrócić.
Proszę spojrzeć na to.
Był bliźniakiem podobnym do niego.
Mój Boże, to byłoby trudne
stracić brata w taki sposób.
Czy przypuszczasz, że to kolejny brat?
Nie brata, George.
O mój Boże.
Detektyw Watts.
♪
Pamiętam to.
Zostało zrobione krótko po tym, jak się wprowadziłem.
Mieszkałeś z bliźniakami Marks?
Rodzina gospodyni przygarnęła
Po śmierci moich rodziców przygarnęła mnie.
Dziwne, że o tym nie wspomniałeś.
- Cóż, wiedziałem, co sobie pomyślisz.
- A co to jest?
Że miałem powód, by zabić Nigela Bakera.
- Czy tak?
- Czy miałem powód?
Nigel Baker torturował
i zabił człowieka, którego...
Człowiek, który pod każdym względem był moim bratem.
Ktoś, kto zasługiwał na moją ochronę.
Miałem wystarczający powód, by zabić Nigela Bakera.
Ale jak już wyjaśniłem
nie poznałem go.
Czy więc zabiłem go z premedytacją? Nie.
Czy jest mi przykro, że on nie żyje?
Nie, nie jestem.
Szczerze mówiąc, nawet gdyby
szansę na dokonanie zemsty,
Nie jestem nawet pewien, czy jestem do tego zdolny.
Oczywiście, moja filozofia
odrzuca samą ideę.
Nikt nie prosi o to, by być takim, jakim jest,
nawet chłopcy tacy jak Nigel Baker.
"Chłopiec"?
Znałaś go jako dziecko?
Był w tym samym wieku co Hubert i Danny.
Mieszkał kilka drzwi
na William Street.
Już wtedy można było stwierdzić, że
Coś było z nim nie tak.
Większość dręczycieli ma
Celem ich dręczenia.
Szukają statusu. Ochrona.
Nigel Baker był szczęśliwy tylko wtedy
gdy mógł zadawać ból.
Rozkoszował się tym.
A chłopcy tacy jak Hubert
i Danny, oni byli
pasza dla jego okrucieństwa.
Byłeś ich obrońcą.
Kiedy mogę być.
Doniosłem o jego czynach jego ojcu,
ale pan Baker nigdy nie mógł
zaakceptować prawdy o Nigelu.
Biedny, słodki chłopiec.
(DZWONEK TELEFONU)
Higgins-Newsome.
Szanowny Panie. Rozmawiałem z gospodynią Huberta Marksa.
Powiedziała, że wyszedł przedwczoraj wieczorem.
Wrzucił wszystko do worka na śmieci.
- Dokąd się udał?
- Nie powiedział.
Interesujące. Dlaczego
opuściłby miasto?
A w nocy, kiedy doszło do strzelaniny?
Może Hubert Marks zastrzelił Nigela Bakera?
George, w noc strzelaniny,
powiedział pan, że nie ma pewności
co do tego, ile strzałów było słychać.
To prawda. Większość ludzi słyszała dwa.
Niektórzy słyszeli tylko jeden. A potem,
była tam pewna starsza pani
która powiedziała, że słyszała trzy,
ale mogła być trochę głupia.
Wydaje mi się, że tej nocy padły trzy strzały
Tej nocy oddano trzy strzały.
George, kiedy wróciłeś do alejki,
Czy znalazłeś kulę
która zraniła Wattsa?
Tak, proszę pana. Wbity w ścianę alejki
dokładnie tam, gdzie mówiłeś, że będzie.
Chciałbym, żebyś tam wrócił i
Sprawdź, czy znajdziesz drugą kulę.
Sir, natychmiast.
W porządku, Higgins...
O, do jasnej cholery! Gdzie on jest?
Och, na litość boską.
W noc, w której doszło do
konfrontacji z Nigelem Bakerem,
niektórzy ludzie donosili, że słyszeli
jeden strzał. Inni - dwa.
Jedna osoba zgłosiła, że słyszała trzy.
Czy to jest zagadka, detektywie?
Czy możesz to wyjaśnić?
W porządku. Jeden strzał został oddzielony
w czasie od dwóch pozostałych.
Tylko jedna osoba słyszała wszystkie trzy.
Nie ma powodu, aby sądzić, że te dwie sprawy są ze sobą powiązane.
Była sobota wieczór.
Zamykano bary.
To jest Toronto, Watts.
Nie Dziki Zachód.
Uważam, że wszystkie strzały
pochodziły z tej samej broni.
- Dlaczego tak jest?
- Znaleźliśmy cztery naboje
w rewolwerze pięciostrzałowym.
Nie mogę się na ten temat wypowiedzieć. I
nigdy nie ładowałem nabojów.
Nie, ale usunąłeś jedną.
Otrzymał pan telefon
że Hubert Marks
dzwonił z tawerny Hog's Head .
Hubert, posłuchaj mnie.
Nie mogłeś go od tego odwieść
więc powiedziałeś mu, żeby został.
- w Tawernie i czekać na Ciebie.
- Po prostu tam czekajcie!.
d Billy Boy, Billy Boy d
- d Can she bake a cherry pie? d
- (GUN CLICKS)
Nigel!
(LAUGHING)
A więc strzelaj!
Nie masz odwagi.
Daniel też ich nie miał.
(BODY THUMPING)
Hubert! Hubert.
Hubert. Hubert, daj mi broń.
Daj mi broń.
Musisz opuścić Toronto.
Musiałam to zrobić.
Musiał zapłacić za to, co zrobił Danny'emu.
Tak. Masz pieniądze?
31 dolarów.
Ty weź to.
Jedź do Union Station,
wsiąść do najbliższego pociągu do Buffalo
i znaleźć tani pensjonat.
Wyślij mi pocztówkę, żeby
że wszystko u Ciebie w porządku,
- ale nie podawaj na nim swojego nazwiska.
- Przykro mi, Lewey.
Znajdę cię. W porządku?
A teraz idź.
Nie, nic takiego nie miało miejsca.
Jest to jednak interesująca teoria.
Mogłem domyślać się
szczegółów, ale nie istoty sprawy.
Hubert Marks zabił Nigela
Baker, a ty to zatuszowałeś.
Jak rozliczyć
dwa dodatkowe strzały?
A teraz idź.
(MURDOCH): Musiałeś
sprawić, by twoja historia była przekonująca.
A ty potrzebowałeś świadków
by zgłosili, że słyszeli dwa strzały.
w krótkim odstępie czasu. A więc,
wystrzeliłeś kolejny.
(STRZAŁY Z PISTOLETU)
<To pozostawiło trzy puste
łuski w pistolecie.
Więc usunąłeś jeden.
I umieściłeś ślady palców Nigela Bakera
ślady palców na broni.
Cóż, przypuszczam, że twoja teoria
teoria jest spójna
z faktami, które znasz
z nimi. Ale to samo dotyczy mojej relacji.
Hubert Marks opuścił swoje miejsce zamieszkania
w noc strzelaniny
i od tamtej pory nie wrócił.
Następnego dnia nie wrócił do pracy.
i według jego gospodyni,
wyszedł, niosąc worek z bronią.
Tak, człowiek, którego pomógł skazać.
właśnie został zwolniony z więzienia.
Ja też chciałabym, żeby mnie zabrakło.
- Gdzie on jest?
- Nie jestem opiekunem mojego brata.
Nigel Baker został zabity
przez mężczyznę będącego w pełnym posiadaniu
narzędziem zbrodni.
- Już to wyjaśniłem.
- Twoje wyjaśnienie nie ma sensu!
Watts. Być może nie zostaną mu nawet postawione zarzuty.
Morderstwo wymaga Mens Rea.
Jest zdolny do poczucia winy!
Jest człowiekiem pełnym uczuć
i wnikliwości. A ty się mylisz.
Nie widziałam go tamtej nocy.
Nie wiem, dokąd poszedł.
Nie wiem, co on robi.
Podtrzymuję swoją historię i
nie mam nic więcej do powiedzenia.
Myślisz, że kłamię?
Udowodnij to.
♪
Szukamy dziury
od pocisku kalibru 38.
Teraz może być poobcierana
i trudny do znalezienia,
więc będziemy musieli przyjrzeć się temu bliżej.
Gdyby Watts stał właśnie w tym miejscu,
to pocisk mógł zostać wyrzucony
w dowolnym miejscu w okolicy.
Co by się stało, gdyby wystrzelił w powietrze?
W takim razie nasze poszukiwania będą
przypuszczam, że bezskuteczne.
Do tego czasu należy patrzeć na ziemię.
Mój Boże, John, czasami
przypominasz mi Higginsa.
Gdzie jest konstabl
Higgins-Newsome, tak w ogóle?
To jest coś, o czym wiedzą
tylko dla Higgins-Newsome.
Coś pachnie trupem.
To może pochodzić z ciała, które tu było.
Nie sądzę.
(ZŁOWIESZCZA MUZYKA)
To jest Hubert Marks.
John, zawołaj detektywa Murdocha.
♪
Były tu dwie osoby, George.
Morderca i ktoś jeszcze.
- Wygląda na to, że to mężczyzna.
- Wspólnik?
Albo ktoś, kto był
na miejscu zdarzenia.
Sir.
Kule.
kaliber 38. Taki sam, jaki
który znalazłem w pistolecie Nigela Bakera.
Nie wierzę, że ta broń
nigdy nie należała do Nigela Bakera.
- Należała do tego człowieka.
- Jak to się stało, że trafił w ręce Bakera?
To jest to, co mamy tutaj
aby to ustalić, George.
Wilhelmie, co my tu mamy?
Ojej.
Jakie to straszne.
Jest w pełni schłodzony.
Czy mógł zostać zabity
poprzedniej nocy?
- To byłoby spójne.
- Co o tym myślisz, George?
Sir, widziałem zdjęcia
ciała Daniela Marka.
Sposób męki jest...
Tak. Uważam, że Nigel Baker
jest za to odpowiedzialny.
(DZWONEK TELEFONU)
Higgins-Newsome.
Zaraz tam będę.
Sir.
Mam złe wieści.
Przejdź dalej.
Hubert Marks nie żyje.
Zabił go Nigel Baker.
- Jasna cholera.
- To nie jest najgorsze.
Na miejscu zdarzenia znajdował się drugi zestaw
odcisków butów na miejscu zdarzenia.
Myślę, że mogą one
należą do detektywa Wattsa.
(DZWONEK TELEFONU)
Detektyw Watts odebrał
telefon tej nocy.
od Huberta Marksa,
który powiedział, że ma taki zamiar
- w sprawie zabicia Nigela Bakera.
- Hubert...
d Can she bake a cherry pie d
♪ Billy Boy, Billy Boy... ♪
Nigel!
(LAUGHING)
A więc strzelaj!
Nie masz odwagi.
(MURDOCH): Hubert Marks
zmierzył się z Nigelem Bakerem .
.
(GUNSHOT)
Och, gdzie byłeś?
d Billy Boy, Billy Boy d
d Oh, were you were d
d Charming Billy d
Nigel Baker zmusił Huberta
Marksa do szopy.
i zabił go .
Detektyw Watts pojawił się w alejce.
<Akurat wtedy, gdy Nigel Baker
wyszedł z szopy.
Sam wszedł do szopy.
i znalazł Huberta martwego .
<Następnie znalazł rewolwer Huberta Marksa i zabrał go ze sobą.
rewolwer i zabrał go ze sobą.
(OTWIERAJĄ SIĘ DRZWI SZOPY)
Nigel Baker!
- Kim jesteś?
- Llewellyn Watts. Nie pamięta pan?
Hubert i Daniel byli moimi braćmi.
- (GUNSHOT)
- (NIGEL GROANING)
(SIGHING)
A więc było to jawne morderstwo?
Tak by się wydawało.
(NIEWYRAŹNA GADANINA)
- Czy pan jest panem Peartree?
- Nie, to ja.
Aha...
A gdzie chciałby pan
Dokąd chciałby pan dzisiaj pojechać?
Przestań, Higgins. Po prostu zabierz mnie
mnie z powrotem na stację.
Moja ostatnia taryfa nie opłaciła się,
- więc będę potrzebował zapłaty z góry.
- Zapłać, Higgins!
Żartujesz? Powinieneś mi płacić
za dodatkowe zużycie
które spowodowałeś w pojeździe,
nie mówiąc już o dodatkowej pracy
Robiłem to dla
w stacji.
A ze wszystkich rzeczy - Higgins,
używać naszego sierżanta z recepcji
jako swojego osobistego dyspozytora?
Nie udało mi się znaleźć serwisu z wiadomościami.
A Paddy nie miał problemu
z wykonaniem połączeń,
więc co ci szkodzi?
Doprawdy, Higgins? Powiem ci
co, zapytamy inspektora
co jest szkodliwe.
Chyba wrócę do
do bycia stróżem nocnym.
Jeśli szukasz współczucia,
nie otrzymasz go ode mnie.
Ta rzecz
Dziś sprawia mi kłopoty.
Nie żartujesz.
Dokąd idziesz?
- Aby dostać się do mojego mechanika samochodowego.
- Po co? Potrafię to naprawić.
- Możesz?
- To tylko ten element, który się poluzował.
- "Doodad"?
- Za thing-a-ma-bob.
Byłem w stanie
dokręcić ją palcami,
ale kiedy wrócę do domu, użyję
odpowiedniego klucza. Jest w porządku.
(ZBLIŻAJĄ SIĘ KROKI)
I co z tego? Czy mam założyć, że masz swój dowód?
Miałeś pewną teorię.
Od tego czasu zmieniłem swoją teorię.
Nie wierzę już, że Hubert
Marks zabił Nigela Bakera.
Nie, to byłeś ty.
No cóż... Dobrze. To jest to, co
Cały czas to powtarzałem.
Nie wierzę jednak, że była to samoobrona.
To było morderstwo.
- Co?
- Znaleźliśmy to w szopie
w pobliżu miejsca, w którym doszło do konfrontacji z Nigelem Bakerem.
Wierzę, że byłeś tam tamtej nocy.
Od tego czasu zmieniłeś buty,
ale to jest twój cholerny ślad.
Czyja to krew?
Nie.
Nie!
NIE!
Czy uważasz, że to było działanie?
Nie, proszę pana. Nie sądzę, żeby tak było.
Naprawdę nie wiedział, że Hubert nie żyje?
Pomyślałem, że najlepiej będzie zostawić go
na jakiś czas sam na sam z jego smutkiem
zanim zadam mu dalsze pytania.
Biedaczek. Co za sposób, aby się o tym przekonać.
Więc, jeśli Watts nie zabił
Nigel Baker i Hubert nie zabili,
to kto, do cholery, to zrobił?
Współczuję Ci z powodu Twojej straty.
I sposób, w jaki
w jaki się o tym dowiedziałeś.
Powinieneś był pozostać
trzymać się swojej pierwszej teorii.
We wszystkim miałeś rację.
Z wyjątkiem Huberta.
W tej kwestii nie miałeś racji.
Myślałeś, że Hubert
zabił Nigela, a potem uciekł?
Zanim sprowadziłeś mnie z powrotem
poszłam do jego pokoju.
Jego gospodyni powiedziała mi, że
spakował się poprzedniego wieczoru.
Wszystko to zaplanował.
Zamierzał zabić
Nigela, a potem uciec.
Więc kiedy dowiedziałem się, że
to nie była prawda...
Kiedy Danny został zabity,
Hubert był załamany.
Zawsze mieli siebie nawzajem.
Danny był tym zabawnym.
Zawsze opowiadał dowcipy.
Hubert wszedł do dziury.
Zamierzał wtedy zabić Nigela.
Obiecałem mu, że
sprawiedliwości stanie się zadość
i dopilnowałem tego. (SNIFFLING)
Oboje to zrobiliśmy.
To właśnie Hubert zastąpił
znak palca na nożu Nigela Bakera.
Nie mogłem ryzykować, że
być widzianym sam na sam ze zwłokami.
Gdy tylko znak kciuka
w magiczny sposób pojawił się ponownie,
poszliby na poszukiwania.
I tak się stało.
I Nigel przekonał
ojca do złożenia wniosku do sądu
do ponownego zbadania dowodów.
Wtedy odkryto, że
że odcisk kciuka pochodzi z niewłaściwej ręki.
Hubert nigdy nie potrafił odróżnić lewej strony od prawej.
Jeden zły dowód
może skazić całą sprawę.
Wyrok skazujący został więc uchylony.
Musieli.
(SNIFFLING)
Tak więc,
Kto zabił Nigela Bakera?
Nie wiem.
♪
Daj spokój.
(DRZWI SIĘ OTWIERAJĄ)
Wiemy, że Hubert
chciał się skonfrontować z Nigelem.
I wiemy, jak się to
konfrontacja się zakończyła.
Może ktoś z jego własnego gangu?
Nigel wychodzi z więzienia,
próbuje odzyskać kontrolę.
Został zabity z broni Huberta
pistoletem. Rozpoznałem go.
Ktokolwiek zabił Nigela, był z
Nigela, gdy ten zabił Huberta
lub pojawił się na miejscu zdarzenia wkrótce potem.
Hubert nie chciał konfrontować się z Nigelem.
gdyby był z kimś innym.
Według świadków, Nigel Baker
wyszedł z Hog's Head Tavern sam.
Dlaczego miałby iść
w tę uliczkę?
To skrót między
Soho a ulicą Williams.
Tam właśnie mieszkał Nigel.
Kto jeszcze o tym wie?
Wszyscy, którzy mieszkają na ulicy Williams.
To ich dom rodzinny. Jego
ojciec nadal tam mieszka.
Jego ojciec stwierdził, że opuścił
Hog's Head wkrótce po swoim synu.
I wydawał się bardziej zszokowany tym, jak
niż fakt, że jego
że jego syn został zamordowany.
Poszedłby
do domu tą samą drogą.
(SIGHING)
(PEŁNA NAPIĘCIA MUZYKA)
Każdy rodzic chce wierzyć
w to, co najlepsze dla ich dzieci.
Zawsze wiedziałem, że Nigel
ma twardą duszę...
... ale byłem ślepy na
głębię jego okrucieństwa.
Wierzył pan, że jest niewinny
o morderstwo Daniela Marksa?
Upierał się, że odcisk kciuka
został tam umieszczony przez policję.
A kiedy dowiedzieliśmy się, że to prawda,
Tak, detektywie, wierzyłem.
że mój syn jest niewinny.
To była moja zasługa,
i moje niestrudzone poparcie, które
uwolniło... uwolniło go
i wszystkie jego choroby
na tego biednego młodego człowieka.
(MUZYKA DRAMATYCZNA)
Musiałam to naprawić.
Dobry Boże!
Higgins, czy wiesz
co to jest koło zamachowe?
Czy istnieją koła, które potrafią latać?
(SIGHING): Może to
to nie jest taki dobry pomysł.
Nie jestem mechanikiem, George.
Ale sam powiedziałeś, że
Mam do tego większe predyspozycje
niż myślałeś
możliwe. To prawda.
Reszta to tylko trening, prawda?
Powiem ci coś. Pół dolara
za zmianę, dopóki nie będziesz wiedział
co robisz, a potem,
będziemy je zwiększać.
Dziękuję ci, George. I
naprawdę to doceniam.
W porządku, Higgins, ale
nie możesz być swoim leniwym, normalnym sobą.
- Musisz naprawdę pracować.
- Nie zawiodę cię.
- Och, na litość boską.
- (HIGGINS ŚMIEJE SIĘ)
Teraz, to coś-a-ma-bob, o którym
o którym mówiliśmy wcześniej?
A tak przy okazji, Higgins, thing-a-ma-bob,
- to koło zamachowe.
- W porządku, gdzie to jest?
- Tutaj.
- A jak to działa?
Nie wezmę twojej
cholernej odznaki. Odłóż ją z powrotem.
Jeśli to zrobię, będziesz tak samo winny jak ja.
Ja również stanąłem kiedyś przed wyborem
między obowiązkiem a sumieniem.
Ja również wybrałem to drugie rozwiązanie.
Jesteśmy tylko cholernymi ludźmi, Watts.
Kiedy jesteśmy krzywdzeni, szukamy sprawiedliwości.
Gdzie można je znaleźć?
Sam zadawałem sobie to pytanie.
Szczerze mówiąc, nie jestem w stanie
myśleć o czymś innym.
Szukasz sprawiedliwości.
Pragnę go. Gdybym mógł,
zażądałbym tego.
Chcę, żeby człowiek, który zabił moich
braci, by poczuł ich ból.
Czuć mój żal z powodu tego, co im zrobił.
Ale on nie żyje.
Z rąk ojca.
Czy w ogóle wiedział, dlaczego?
Nie wiem.
A teraz ojciec prawdopodobnie zostanie powieszony.
Czy to jest sprawiedliwość?
W pewnym sensie, jak sądzę.
Dlaczego więc nie czuję się lepiej?
♪
- Zsynchronizowane i poprawione przez chamallow -.
- www.addic7ed.com -.