(MOTYW MUZYCZNY)
♪
- Zsynchronizowane i poprawione przez chamallow -.
- www.addic7ed.com -.
Było kilka raportów, sir.
Ale było trochę zamieszania
co do tego, czy ludzie
słyszeli jeden czy dwa strzały.
W tym momencie
zadzwonił w sprawie ciała.
Policyjna skrzynka telefoniczna.
- Czy osoba dzwoniąca przedstawiła się?
- Nie, proszę pana.
(PIJACKIE OKRZYKI)
Wygląda na to, że w Hog's Head
Tawerna wypuszcza gości, sir.
Dlaczego ludzie to robią,
George? I po co to "wah hoo"?
Cóż, jest kilka wariantów, proszę pana.
Jest "wah hoo", "yeah hoo".
W Teksasie mówi się, że...
... 'yee haw'.
(TENSE MUSIC)
- Nadal jest dość ciepło.
- Proszę pana, proszę spojrzeć.
Krew.
Ja go zabiłem.
♪
To tylko otarcie, masz dużo szczęścia.
Gdybym miał szczęście, martwy
człowiek byłby w areszcie
a ja wyszedłbym z tego bez szwanku.
Myślę, że biorąc pod uwagę, jak potoczyły się wydarzenia
miałem raczej pecha.
Tak. Jak potoczyły się wydarzenia?
Natknąłem się na niego
niespodziewanie w zaułku.
Był pijany i agresywny.
Starałem się go unikać, ale
ruszył prosto na mnie.
To przerażające.
Wyciągnął z płaszcza pistolet.
Gdy podniosłem rękę, by zablokować
strzał, on pociągnął za spust.
Co się wtedy stało?
Walczyliśmy o kontrolę nad
Broń rozładowała się.
Próbowałem go ratować,
ale w ciągu kilku sekund zmarł.
Nigdy wcześniej nikogo nie zabiłem.
To okropne uczucie.
Pierwszy raz w życiu zabiłem
kogoś z bliska, twarzą w twarz
był na służbie.
Rzucił się na mnie z nożem. Nie miałem wyboru.
Ale i tak mnie to niepokoiło.
(MURDOCH): I mówisz, że
że nie znał pan tego człowieka?
- Nic mi o tym nie wiadomo.
- Czy cię rozpoznał?
Nie wiem.
Co ty sobie myślisz, Murdoch?
Cóż, z pewnością
Chciałbym poznać jego motywy.
Jaki motyw? Był
pijany i agresywny.
Mężczyzna wyciągnął pistolet i strzelił.
Zgadza się. To było coś więcej niż
przeciętny sobotni wieczór.
Czy pamiętasz coś jeszcze?
Co powiedział? Jak na ciebie patrzył?
Moje jedyne prawdziwe wspomnienia
to rozproszone wrażenia.
Wszystko inne byłoby moim własnym wymysłem.
Przykro mi, ale chciałbym móc powiedzieć więcej.
Cóż, musimy się dowiedzieć
tożsamość ofiary.
Ofiara?
O tak. Oczywiście, że to on jest ofiarą.
Słuchaj, Watts.
Wrócić do domu. Jutro weź wolne.
Idź na spacer do parku.
- Odsuń od siebie myśli.
- Tak. Myślę, że tak będzie najlepiej.
Julia, czy możesz to nadzorować?
- Nie chodzi o to, że nie ufam pannie Hart.
- Rozumiem.
- Przekażę jej tę informację.
- Dziękuję.
(NIEWYRAŹNA GADANINA)
- Co masz, George?
- Proszę pana.
Zidentyfikowałem dwa zestawy
śladów palców na broni.
Detektyw Watts i ofiara?
Zgadza się. Znalazłem cztery łuski.
Dwie zostały wystrzelone, dwie
kule wciąż tam były.
Jedyną nieco dziwną rzeczą jest to, że
jest to, że ten rewolwer został skonstruowany tak, aby można było z niego wystrzelić pięć sztuk.
Poza tym, podniosłem
częściowy ślad kciuka,
ale nie należy do żadnego z nich.
Broń mogła być
pożyczona, jak sądzę.
Albo skradzione.
Słuszna uwaga. Prawdopodobnie jest przestępcą.
Zobacz zdjęcia. Na stronie
Mamy teraz ogólnomiejski katalog.
- Poproś Henryka, aby Ci pomógł.
- Proszę pana.
(ZBLIŻAJĄ SIĘ KROKI)
- Czy straciłam pani zaufanie, pani detektyw?
- Panna Hart.
Sam zresztą
pochwaliłeś mnie za moje umiejętności.
Policyjny detektyw zabił człowieka,
w podejrzanych okolicznościach.
Nie chodzi o moje zaufanie.
Chodzi o zaufanie burmistrza,
komendant główny policji, społeczeństwo.
Widzę twoje zdolności.
Widzą młodą, niedoświadczoną
kobietę, która nie jest jeszcze lekarzem.
- (JULIA): Zaczynajmy, dobrze?
- Tak.
Oparzenia proszkowe na ranach
są spójne
z relacją detektywa Wattsa.
Bardzo blisko, na odległość kilku centymetrów.
Nie udało się jeszcze wydobyć pocisku,
ale otwór jest zgodny
z bronią kalibru 38.
Jeśli chodzi o czas śmierci,
temperatura w odbytnicy
wyniosła 93 stopnie.
Temperatura otoczenia
zarejestrowana w 62 stopniach
- i zmniejsza się w tempie...
- Twoja ocena to wszystko, czego potrzebuję.
Chciałam mieć pewność, że
Dr Ogden był pewny siebie.
Mam pełne zaufanie do
Twojej metody obliczeń.
Czas zgonu?
O północy, mniej więcej za 30 minut.
Czy jest to zgodne
z Twoimi oczekiwaniami?
Tak jest. Dziękuję.
(JULIA): Kontynuujmy, dobrze?
Co się stało z tym
miasto, że policjant
byłyby celem morderczego ataku?
(SNORING)
Na litość boską!
Higgins! Obudź się!
Nazywam się Higgins-Newsome, jeśli można.
Higgins, to już trzeci raz
po raz trzeci w tym tygodniu zasnąłeś.
Czy życie małżeńskie jest naprawdę tak huczne?
Nie o to chodzi.
- Podjęłam drugą pracę.
- A ty?
- Ledwo starcza ci energii na jedną.
- Wiem.
Ale to było trudne dla Ruth.
Nie jest przyzwyczajona do nędzy tego rodzaju
do których my jesteśmy przyzwyczajeni.
Jej rachunek za fryzjera
sam rachunek za fryzjera to połowa mojej pensji.
Cóż, może powinna
zacząć sama układać sobie włosy.
Nie wiem, George. Ona już
już zrezygnowała z trufli
- i jej usługa dostarczania czekolady...
- Czekolada...
W takim razie, co to za
ta praca, którą podjąłeś?
Strażnik nocny.
- Brzmi dość łatwo.
- Ja też tak myślałem!
Miałam nadzieję, że będę mogła
że będę mógł tam spać, ale
mają te piekielne nowe maszyny
które muszę wbijać
co godzinę podczas obchodu.
Cóż, nie możesz spać
Tutaj też nie możesz spać, Higgins.
Jeśli zamierzasz mieć inną pracę,
powinien to być taki, który
dzięki której wrócisz do domu przed snem.
- Nie ma żadnych.
- To bzdura. Szukałem mechanika
do warsztatu samochodowego już od kilku tygodni.
Jest wiele miejsc pracy, jeśli
Jesteś mechanikiem lub lekarzem.
Nie mam żadnych umiejętności.
Może powinieneś zdobyć trochę.
Albo jeszcze lepiej - wymyśl sobie własną pracę.
Czy powinienem wymyślić kogoś
aby płacił mi pensję?
Higgins. Czego chcą ludzie?
Co możesz dostarczyć?
W czym jesteś dobry?
Jestem dobrą piosenkarką.
Wszystko, byle nie to.
Kiedyś wygrałem konkurs na
recytowanie alfabetu od tyłu.
Higgins. Jest Pan również
współwłaścicielem samochodu.
Dzięki temu szybciej dostanę się do
pracy, której nie mam, szybciej.
Tak, ale być może
może skłonić innych ludzi
do miejsc, do których powinni się udać.
Jak taksówkarz?
Zmotoryzowany taksówkarz.
Jak zdobyć klientów?
Jedź ulicą
krzycząc: "Taksówkarz do wynajęcia?".
Można. Albo możesz reklamować
i można skorzystać z jednej z
z tych usług przesyłania wiadomości
do wysyłania zgłoszeń.
Huh.
Może.
Chwileczkę, Higgins. Zawróć.
Co?
To właśnie on.
Kto?
To nasza ofiara, Higgins.
Zasnąłeś na nim.
Nigel Baker.
Morderca, niedawno wydany.
To jest on. To mój syn, dobry Boże.
Przykro mi z powodu pańskiej straty, panie Baker.
(MURDOCH): Kiedy
ostatni raz widziała pani swojego syna?
Byliśmy w Hog's Head
Tavern z jego przyjaciółmi.
Świętowaliśmy jego uwolnienie.
Wyszedł na krótko przed moim
wyszedł. Około godziny jedenastej.
Twój syn został zaatakowany i zastrzelony
- detektywem policyjnym.
- Co?
I został zabity w
w wyniku walki.
Jak? Kto?
Detektyw Watts.
- Czy to nazwisko brzmi znajomo?
- Nie.
Czy przychodzi Ci do głowy jakikolwiek powód, dla którego Twój syn
zrobiłby coś takiego?
Mój syn nie był traktowany
przez policję bardzo niesprawiedliwie.
- Został skazany na podstawie złych dowodów.
- Tak.
Wyrok skazujący został jednak uchylony.
Był na ulicy, wolnym człowiekiem.
Ale i tak stracił
cztery lata swojego życia.
Nie jest to powód, by strzelać
do policjanta.
Wiem, że próbuje pan zrozumieć
co się stało, detektywie.
Przykro mi, że nie mogę Ci pomóc.
To nie ma sensu.
Na tym polega problem z tobą, Murdoch.
Nalegasz, aby świat miał sens.
Proszę pana, ludzie nie chodzą po prostu
nie znają bez powodu.
A jeśli on po prostu tego chciał?
- Co masz, George?
- Akta sprawy Nigela Bakera.
Najwyraźniej był kimś w rodzaju
przywódcą gangu na zachodnim krańcu miasta.
- Podobno jest bezwzględny.
- West End.