AZ ELÕZÕ RÉSZEK TARTALMÁBÓL...
A képességed ajándék.
Már régóta szerettem volna
segíteni vele valakinek.
Még mindig azt a lyukat próbálod
betölteni a szívedben, amit én alkottam.
Nem állíthatsz meg engem.
Nem is azért jöttem.
Azért jöttem, hogy megtegyem
helyetted.
Már az enyém vagy.
Szia Zörgõ.
Hogy kerültél ide?
Ha nem teszed meg amit kérek,
a Megmentõ meghal.
Ez az egyetlen remény, hogy
legyõzhesse õt a Megmentõ.
Mi történik a könyv végén?
A Megmentõ megvívja a Végsõ Csatát.
De azt senki sem akarja végignézni.
Bocsáss meg, de... a fád
eltorlaszolja az utat.
Odébb kellene vinned, mielõtt
valaki megsérül miatta.
Attól tartok már késõ.
Szegényke.
Biztos a zuhanás végzett vele.
Hogy csináltad ezt?
Varázslattal.
Boszorkány vagy?
Ez a lány egy szörnyszülött!
Nem hallottál még a bestiáról
aki a kunyhóban lakik?
A szörnyszülött boszorkáról?
A fészek nem csak úgy magától
esett le a fáról, igaz?
Nem.
Jó célpont volt a gyakorláshoz.
Ahogy te is.
Miért nem gyakorolsz a fejszémen?
Jól vagy?
Igen, köszönöm.
Ilyen még nem történt velem.
Nem sokan barátkoznának a lánnyal,
akinek varázsereje van...
Talán igazuk is van.
Talán tényleg szörnyeteg vagyok.
Jóra használtad a varázserõdet
ettõl nem leszel szörnyeteg.
Ez tesz különlegessé.
Tényleg így gondolod?
Stanum vagyok.
Én Zelena.
Még egy kis kitartás, drágám.
Már jön is anyuci.
Siet, ahogy csak tud.
Meg is van.
Nem túl hideg, nem túl
meleg... épp megfelelõ.
Készen állunk a reggelire?
Robin?
Egyedül gondoskodni egy csecsemõrõl
nem lehet egyszerû feladat...
De ne aggódj.
Tengernyi tapasztalatom van
és örömmel besegítek.
Add vissza a lányom.
Egy kicsit még nem tarthatnám?
Nem tudom megunni az újszülöttek illatát.
Ha még egyszer hozzányúlsz,
letöröm a kezed.
Nem kellene ilyen ellenségesnek
lenned, fõleg nem a baba elõtt...
Azért jöttem, mert úgy hallottam
gonosz voltál...
Gondoltam kisegíthetnénk egymást.
Miért segítenék neked?
Hát nem egyértelmû?
Nézz csak körbe.
Itt élsz idekint, egyedül
a semmi közepén.
Úgy látom jól jönne egy barát...
Fõleg most, hogy közeleg a Végsõ Csata.
Lehetnék én ez a barát.
Az ember nem akar egyedül
szembenézni azzal, ami közeleg.
Vegyem ezt fenyegetésnek?
Mert nem félek tõled.
Pedig nem ártana.
Határozottan nem ártana.
A törpék bányájában leszek,
ha meggondolnád magad.
Addig is...
6. évad 18. rész
- http://onceuponseries.net/ -
Valaminek csodás illata van.
Egyszerû dobozos kaja...
Nem a palacsintára gondoltam.
Mi az?
Csak... boldog vagyok.
Néha még mindig meglepõdöm rajta.
Igen drágám, én is.
Pokolba a palacsintával.
De jó, ébren vagytok.
Anyu...
Anyádnak is van kulcsa.
Ezt jó tudni...
Tudom, hogy kicsit korán jöttem
de felébredtem ma reggel
és csak úgy belém hasított.
Megzavartam valamit?
- Igen.
- Nem.
Mi csak... Mi csak palacsintát
csináltunk éppen.
Palacsintát.
Persze.
Talán visszajöhetnék késõbb, ha
már végeztetek... a palacsintával.
Gond egy szál sem.
Már elment az étvágyam.
Veszek egy gyors és üditõ zuhanyt.
Anyu, bár imádom a váratlan
látogatásainkat...
Történt valami, ami ennyire
nem várhat?
Az esküvõszervezés.
Összeszedtem egy pár ötletet.
Ezt mind azóta szedted össze,
hogy Hookkal eljegyeztük egymást?
Lehet egy kicsit korábban kezdtem...
Mégis mennyivel korábban?
Hát valamikor az elsõ átok után...
Tudom, kicsit túlságosan izgatott
vagyok, de ki hibáztatna érte?
Annyi mindent elszalasztottam
az életed fontos pillanatai
közül, Emma.
Azt akarom, hogy ez a lehetõ
legtökéletesebb legyen.
Én is, anyu.
Regina, mi újság?
Máris ott leszünk.
Már épp azon voltam, hogy
kitekerjem a vézna kis nyakát...
de fogta magát és eltûnt.
Logikus, hogy a bányában bújt el.
Jó hely a rejtõzködésre.
És hosszú kilométereken át
húzódik Storybrooke alatt.
Nem lesz könnyû kicsalogatni.
A jó hír az, hogy bármit
is tervez a végsõ csatára
segítségre van szüksége hozzá.
Vagyis van még rá idõnk, hogy
kitaláljuk, hogy állítsuk meg.
Talán itt jön képbe a pálcadarab.
Tigrisliliom azt mondta, hogy ez
már számûzte a Fekete tündért egyszer.
Ha megtaláljuk a többi részét
is, talán újra megtehetjük.
Szóval, hol keressük?
Én nem várok egy pálcadarabra.
Robin az egyetlen oka, hogy nem
robbantottam hamuvá azt az
éjsötét idiótát.
Szóval ha egyikõtök volna olyan
kedves, hogy vigyáz rá egy kicsit
mennék befejezni, amit akartam
és elintézném nektek az ügyet.
Na várj egy kicsit. Nem mehetsz
le oda egyedül, szembeszállni vele.
Miért nem?
Azt hiszed nem bírnék el vele?
Sokkal erõsebb vagyok nálad.
Tényleg?
Ezért kellett kitépnem a
saját szívem
hogy megmentselek a Gonosz
királynõtõl?
Boldogultam volna a segítséged
nélkül is.
Higgy amit akarsz, nem mész le egyedül.
Oké, a testvéri civakodást
félretéve... Reginának igaza van.
Össze kell raknunk a pálcát,
mielõtt szembeszállunk vele.
És ha szembeszállunk vele
együtt tesszük meg.
Köszönöm.
Jó legyen.
Csináljátok ahogy akarjátok
de rám ne számítsatok.
Rendben lesz?
Persze, csak le kell higgadnia.
Addis is... mi lenne ha elvinném
a pálca meglévõ darabját a kriptámba?
Lássuk lehet e keresõbûbájt
használni rajta.
És mi mit csináljunk addig?
Nem ülhetünk addig ölbetett kézzel.
Nem is fogunk.
Bõven van elfoglaltságunk.
Igazán?
Látszik, hogy még sosem
szerveztél esküvõt...
Tényleg asztaldíszt akarsz válolgatni
a végsõ csata elõestéjén?
Igen.
Daviddel is azután álltunk neki
megszervezni az esküvõnket
hogy megfenyegettél minket.
És ez reményt adott az embereknek.
Emmával és Hookkal miért lenne
más a helyzet?
Szóval, ki áll készen belevetni
magát az esküvõszervezésbe?
A Fekete tündérnél van Gideon szíve?
Tudtam.
Tudtam, hogy a fiunk nem tenne ilyent.
Tudtam, hogy nem gonosz.
Ez azt jelenti, hogy meg
lehet menteni.
A Kék tündér még nálam is
öregebb, Belle.
Õ ismerte az édesanyám már
azelõtt, hogy gonosz lett.
Vagyis õ talán tudja a választ,
hogy állíthatjuk meg.
Én meg szépen az anyám kezére
játszottam
és elvettem a varázserejét.
Most pedig nem tudom felébreszteni.
Vagyis ha tud is valamit...
Jelenleg nem vesszük hasznát.
Igaz, de nem tudhattad, hogy az
anyád áll az egész hátterében.
Azt tetted, amit kellett hogy
megóvd Gideont.
Már csak ki kell találni, hogy
ébresszük fel a Kék tündért.
Az elsõ lépés, hogy visszaadjuk
a varázserejét.
A szíve nem enged fel addig.
Bármi ötlet, hogy csináljuk?
Semmi. Itt már végeztem az
összes könyvvel.
Átmegyek a Mágus udvarházába
- megnézem, hátha ott akad valami.
- Rendben.
Sok szerencsét.
Tessék.
Zörgõ?
Nem, én vagyok.
Meg kellett várnom, míg elmegy.
Zelena.
Hát ez meg mi?
- Meg...
- Nem.
Megállt a szíve, mert elveszett
a varázsereje.
Zörgõ már intézkedik az ügyben.
Valóban?
Hát, úgysem kedveltem soha.
A titkod biztonságban van nálam.
Rendben, ezt jó tudni.
Miért jöttél?
Szívességre lenne szükségem.
Azon tûnõdtem, nem tudnál e
vigyázni Robinra egy kicsit.
De, de persze.
Örömmel.
Van is egy mózeskosarunk,
amit használhatunk.
Gyere csak.
Meg is van.
Ne aggódj drágám.
Anyuci nem marad el sokáig.
Csak ki kell tépnie a csúnya,
gonosz tündér szárnyait.
Hahó?
Henry.
Henry!
Nagyapa.
Nem hallottad, hogy szóltam?
Sajnálom, épp írtam.
Az az író tolla.
Henry, tudom hogy sok minden
történt mostanában, de
kérlek nyugtass meg, hogy nem
próbálsz változtatni semmin.
Tudod jól, milyen veszélyes lehet.
Persze, hogy nem.
Több eszem van annál.
Helyes.
És amúgy is, pár napja
megpróbáltam már
és nem mûködött.
Nézd.
EMMA MEGNYERI A VÉGSÕ CSATÁT
Látod?
Még ha akarok sem tudok
változtatni a dolgokon.
Meg kell vívnia a végsõ csatát.
Nincs kibúvó.
Rendben. Akkor min ügyködsz?
Próbálom lefordítani ezt.
A lap, amit Regina kriptájában írtál.
Isaac azt mondta, az Író ereje
mondani próbál nekem valamit.
Gondoltam, talán csak azért
lett ilyen
mert egyszerû tollat használtam.
De ezzel sem mûködik jobban.
Mi értelme ennek az erõnek
ha nem tudok vele segíteni?
Segíteni fogunk rajta Henry
de közben nem kell õrületbe
kergetni magunkat.
Tudod, néha az a legjobb amit
tehetsz, hogy elengeded a dolgot.
Elengedni?
Igen. Tudod, éld az életed.
Ezért is jöttem vissza.
Itt hagytam a tárcám, de
valószínûleg kelleni fog.
Esküvõi helyszínt keresünk.
Esküvõi helyszín?
Éljük az életünket?
Ezt biztos a nagyi találta ki...
Ne adjuk fel a reményt, meg ilyesmi.
És általában igaza van ebben.
Na gyere. Hagyjuk itt ezt.
Majd késõbb folytathatod.
Regina!
Szia. Miben segíthetek?
Egy keresõ bûbájt csináltam épp
amikor feltûnt, hogy nincs elég...
Ez itt Robin?
Igen, Zelena megkért, hogy
vigyázzak rá.
Hát nem imádnivaló?
Valami baj van?
Még nincs.
De hamarosan az lesz.
Kérem a sót.
Õ Gonoszságod...
egy férfi jött hozzád.
Azt mondja, segítségre van szüksége.
Hát nem emlékeznek, hogy már rég
elûztem azt a csaló varázslót?
Talán ideje emlékeztetnem õket.
Küld be hát.
Szia Zelena.
Jó újra látni.
Ismerlek?
Talán ha madárfészket tartanék
a kezemben felismernél.
Stanum.
Milyen rég nem találkoztunk.
Úgy látom nem csak én változtam.
Mit csinálsz itt?
Azt reméltem segítesz egy
régi barátnak.
Kivágtam egy fát
a Gonosz Északi Boszorkány
földjérõl,
ezért megbüntetett egy szörnyû
átokkal.
Mivel?
Átváltoztatta a ruhádat bádoggá?
Az még nem is lenne baj.
Nem csak a ruhámról van szó.
Hanem rólam. És terjed.
Hacsak nem találok egy új
szívet hamarosan,
nem marad belõlem semmi.
Sétáló konzervdoboz lesz belõled.
Mégis mit tehetnék ez ügyben?
Van egy elvarázsolt tárgy...
a Bíbor Szív.
Azt mesélik, az erdõben rejtették el
és egy rettenetes szörnyeteg õrzi.
Segítened kell, hogy megszerezzem.
Szóval, te kapsz egy szívet.
Én mit kapok ebbõl az alkuból?
Mi lett azzal, hogy jóra használod
az erõdet?
Nos, ahogy mondtad.
Megváltoztam.
És gonoszságra használni az
erõmet sokkal mókásabb.
Lehet, de nem hiszem, hogy
a gonoszság
az ok, amiért nem segítesz nekem.
Erõsnek mutatod magad,
de szerintem meg vagy rémülve.
Hogy mersz így beszélni velem.
Tudod te ki vagyok Én, és mire
vagyok képes?
Igen. De már nincs vesztenivalóm.
Remélem élvezed egyedül a vacsorát.
Õrök!
Nem félek holmi erdei szörnytõl.
Én vagyok a leghatalmasabb
boszorkány Óz világában.
Megszerzem azt a szívet
és bebizonyítom.
Zelena.
Regina, mit csinálsz idelent?
Nem egyértelmû? Azért jöttem,
hogy kivigyelek innen
mielõtt megöleted magad.
Nem megyek sehová.
Csak tûnj el az útamból.
Saját érdekedben csinálom.
Jaj, szóval… most már
érdekel hogy nekem mi jó?
Nem fogsz hibáztatni valamiért?
Mi a franc bajod van már megint?
Az hogy minden könnycseppért,
amit Robin halála miatt ejtettél
és az összetört szívedért,
engem hibáztattál.
Feláldoztam érted Hádészt
a férfit, akit szerettem, hogy
megmentselek.
És cserébe, én vagyok a hibás.
Most azért jöttél hogy kioktass?
Köszi nem kell.
Nem látnak szívesen a hõsök
asztalánál? Jól van.
Majd megoldom egyedül.
- Zelena...
- Húgi, kérlek.
Van egy kis dolgom.
- Ne.
- Eressz el!
Ezt nem kellett volna.
- Szóval, mit gondoltok?
- Szép.
De még mindig azt hiszem a
tengeren kellene házasodni.
Nem lenne romantikus elmondani
a fogadalmunkat
a Jolly Rogeren?
Nem, ha a vedégek fele tengeri
beteg lesz.
A fiúnak igaza van.
Szerintem a Nagyi tökéletes lesz.
A szertartást kint rendezhetnénk.
Vacsora után eltoljuk az
asztalokat a tánchoz.
Zene lesz a zenegépbõl.
Mit gondolsz, David?
Nem is tudom...
Hogy érted, hogy nem tudod?
Sok boldog, közös emlék fûz
minket ehhez a helyhez.
Nem akarsz még egyet?
Hogy öszinték legyünk...
Nem mindegyik volt boldog,
és nem mind volt közös sem.
Mirõl beszélsz?
Kezdetnek... mi van az elsõ
randiddal, Whale-el?
- Jujj...
- Apa!
Meg voltunk átkozva.
Komolyan fel kell hoznod, pont most?
Nem hiszem hogy ez a bajod
azzal, hogy itt rendezzük
Emma esküvõjét.
Rendben, akkor elmondjam?
Ez a hely egy szemétdomb.
Mondjam még? Túl kicsi.
Emma egy hercegnõ, az esküvõje
királyi esemény.
Nagyobb helyet akarsz keresni, jó.
Gyerünk keressünk.
Boldogan.
Mi folyik itt?
Nem tudom, drágám.
Fogalmam sincs.
Épp ezért mondtam, hogy ne
gyere le ide.
Most arra célzol, hogy ez is
az én hibám?
Nem célzok, semmire. Kimondom.
Ha hallgattál volna rám
nem ragadtunk volna fél mérföldre
Storybrooke alatt.
És ha nem tolakodsz be a bulimba
akkor a földet mosnám már fel
a Fekete Tündérrel.
Ebben nem lennék annyira biztos.
Õ a leghatalmasabb gonosztevõ,
akivel valaha találkoztunk.
Ezért akartam meglepetésként támadni.
Igen, az egyetlen fegyver nélkül,
amivel legyõzhetõ.
Neked talán szükséged van
egy Tündér pálcára.
Emmának talán szüksége van a
Tündér pálcára.
De nekem nincs.
Errõl szól az egész…
Hogy bebizonyítsd, hogy te vagy
a legjobb közülünk?
Nem.
Arról, hogy megállítsam a nõt,
aki megfenyegette a kislányomat.
Igen. Egyedül.
Miért fontos ez ennyire, Zelena?
Miért kell ennyire, hogy
mindenkinél jobb legyél?
Mert az vagyok.
Most, pedig megkeresem a
Fekete Tündért
és elpusztítom, mielõtt
megtalál minket.
Szóval ha nem akarod, hogy ránk
omoljon a bánya maradéka is,
akkor ne próbálj meg megállítani.
Zelena...
Közel lehet a szörny barlangja.
Akkor siessünk.
Egy mumpicokkal teli falu
vár még rá
hogy terrorizáljam õket ma este.
Tudod csak ketten vagyunk, Zelena.
Nem kell színlened.
Színlelni, mit?
Hogy szívesebben csinálnál mást.
Jól van, Stanum, mond el…
miért vagyok itt és segítek neked?
Mert nincs jobb dolgod.
És inkább kijössz az erdõbe
egy régi baráttal, mint hogy
egyedül ücsörögj a Smaragd kastélyodban.
Nem is tévedhetnél nagyobbat.
Sok munka vár még rám a kamrámban.
Például?
Létrehozni minden idõk
leghatalmasabb varázslatát.
Ami lehetõvé teszi az idõutazást.
És pontosan hova szeretnél utazni
ezzel az idõutazó varázsigével?
Vissza a kezdetekhez, amikor az
anyám túladott rajtam.
Hogy megmutassam, hogy sokkal
jobb vagyok a húgocskámnál.
És engem kellett volna megtartania.
Én úgy látom nagy bajba
sodrod magad
egy olyan emberért, aki nem is
akar veled lenni.
Jól vigyázz.
Az utolsó ember aki így beszélt velem
most a lábával hámozza a banánokat.
Igen.
Nos, nem lennél ilyen ideges
ha nem volna igazam.
Van jobb ötleted, hogy kapjam
meg a vágyam?
Ami azt illeti, van.
Ne.
Ebben az erdõben csak én
bántalmazhatom az embereket!
Zelena!
Megmondtam… Nem állíthatsz meg.
Várj.
Mi az?
Tündér kristályok…
És ez csak egy része.
Legalább már tudjuk, hogy miért
itt bújt el a Fekete Tündér.
És mit akar ezzel a sok fény mágiával?
Ez a lényeg.
Nem érdekel a fény mágia.
Szóval te lennél az a Gonosz
királynõ, aki kiszórta az átkom.
Nem csoda, hogy szánalmas
kudarc lett belõle.
Valóban?
Gideon.
Tehát ez azt jeleti, hogy
elfogadod az ajánlatom?
Attól tartok nem.
Erõsebb vagyok a húgomnál
és egyetlen dolog miatt jöttem
le ide... hogy megöljelek.
De nem ma.
Foglald le.
Rossz banyával szórakozik.
Nem futhatsz örökké.
Nem is kell.
El kellett volna fogadnod
az ajánlatom
mikor volt rá esélyed.
Miért?
Nem tudod?
A Gonosz mindig gyõz.
És most véget vetek az életednek,
egyszer s mindenkorra.
Az a legszomorúbb, hogy el
is hiszed
hogy képes vagy rá.
Szeretnél látni igazi varázslatot?
Ne!
Zelena.
Ügyesen csináltad, fiam.
- Ez lehetetlen.
- Mi a baj?
Mégsem vagy olyan erõs, mint
hitted drága?
Ereszd el.
Egy dologban igazad volt.
Erõsebb vagy mint a húgod.
Ezért is volt szükségem a
varázserõdre,
hogy rá irányítsam a kristályokra.
De ezzel a sötét varázserõvel...
a te sötét varázserõddel...
Sokkal de sokkal, több is
lehetne belõe.
A varázserõm?
Mi van a tiéddel?
Jaj, drágám, nem érted?
A varázserõd azért hasznos,
mert nem stabil.
Kétségbeesetten vágysz a
szeretetre és arra, hogy bizonyíts.
A szíved össze van zavarodva.
Ne nézz ilyen meglepve.
Mindenki látja.
Ezzel szemben én eléggé meg
vagyok elégedve magammal.
Felültettél.
Nem.
Csak tudtam, hogy rossz
döntést hozol.
Mit fog kezdeni mindezzel itt?
Amiért idejöttem…
Elkezdem a Végsõ Csatát.
De ne aggódj.
Nem lesz sok idõd megbánni
amit tettél.
Senkinek sem lesz.
Ez az én erdõm,
itt az ideje megtanulnod, hogy
ki az igazi királya ennek az erdõnek.
Én.
Zelena.
Azt hittem, hogy az oroszlán
bátor állat...
Gyáva.
Megmentettél.
Szerencsédre igen.
Hûha.
Mi történik veled?
Nincs sok idõm.
Erre.
Jól vagy?
Igen. Mi történt?
- Kint vagyunk…
- Igen.
Kint vagyunk a Tündér barlangból.
Biztos idevarázsolt a Fekete tündér.
Most, hogy szerzett tündérport
semmi esély, hogy megállítsuk.
Ez nem igaz.
Visszamehetünk szerezni kristályt
magunknak is.
Szerinted ez tényleg ilyen egyszerû
azok után amin keresztül mentünk?
Szerintem elég gondot csináltál mára.
Komolyan azt hiszed az én hibám?
Hiszem?
Ha nem akarod bebizonyítani
hogy erõsebb vagy bárkinél
most nem lenne nála ez a
mágikus atomfegyver.
Had hozzam helyre.
Hogy még jobban elrontsd?
Ha ennyire a legjobb akarsz lenni
miért nem mész vissza oda,
ahol az lehetsz?
Mit akarsz ezzel mondani?
Menj vissza Ózba.
Legalább nem tudsz több bajt okozni.
Nem gondolod komolyan.
Sajnos de.
És ha megbocsájtasz, meg kell
keresnem a Charming családot
hogy kitaláljuk, hogyan hozzuk
helyre a galibát, amit okoztál.
Regina...
- Nos, ez határozottan…
- Nagyobb?
Ennek a helynek nagyszerû
adottságai vannak.
Lámpások lóghatnának a plafonról,
és hozhatnánk be pár fát is...
Varázslatos hellyé varázsolhatnánk.
Igen. Szerintem is jó lehetne.
Más is érzi a huzatot?
Biztosan nyitva maradt egy ablak.
És nézd a falakat... ráférne
egy alapos festés.
Rendben Apa, tudom hogy
valamiféle királyi család a miénk,
de ha csak nem akarod
az Elvarázsolt erdei kastélyodban
megrendezni az esküvõt
vagy az Excaliburba Vegasban,
nem hiszem
hogy megtaláljuk, amit keresel.
Nem is rossz ötlet.
- Vegas?
- Nem. Az Elvarázsolt Erdõ.
A kastélyunk.
Mennyi bab kéne, hogy mindenkit
odavigyünk?
David, beszélhetnék veled
odakint, négyszemközt?
Persze.
Szóval, szökés?
Igen. Én viszem a rumot.
Most komolyan mi a bajod?
Nem hiheted, hogy ez a hely elég jó.
Egy csak egy öreg városháza
parkolási elõírásokkal.
Ez a lányunk esküvõje.
És ha a fürdõszobánkban akarna
megházasodni, az is
tökéletes lenne, és olyan
amilyennek lennie kell.
Nem ez számít, és ezt Te is tudod.
Szóval, mirõl szól ez az egész?
Én csak… nem tudom hova ez
a nagy sietség.
Sietség?
David, ha ez Hook miatt van...
Az a vonat már elment, a
kalózzal együtt.
- Fogad el.
- Nem, semmi köze Hookhoz.
Inkább arról, hogy ennyire
ragaszkodunk hozzá
hogy minden most történjen meg.
Azért David, mert megegyeztünk
hogy nem félünk többé és reményt
kell nyújtanunk az embereknek.
És mi van azzal, hogy nekünk
mi kell. A családunknak.
Mirõl beszélsz?!
A nap mikor megházasodtunk
életem legszebb napja volt...
Míg a Gonosz Királynõ ránk
nem törte az ajtót
és meg nem fenyegetett
mindekit akit szerettünk.
Így egyszerre a legrosszabb
napom lett belõle.
Nem akarom, hogy Emma így járjon.
Mikor elsétálok vele az oltárig
csak a rá váró csodás évekre
szabad gondolnia, nem Gideonra
vagy a Fekete Tündérre.
Egyikükre sem.
Azok után amin keresztül
ment, az a minimum
hogy egy igazi esküvõt kapjon.
De mi van, ha nem adhatjuk meg neki?
Mi van, ha nem éli meg?
De megéli.
Hinnünk kell benne.
Anya.
Apának igaza van.
Talán…
Talán jobb ötlet elhalasztani
az esküvõt.
Amíg nem tudjuk, hogy a Fekete
tündér nem léphet közbe.
De mi lesz ha nem tudjuk
megállítani?
Akkor úgyis rövid házasság
lett volna.
Szeretjük egymást.
Akkor akarjuk csinálni, mikor
itt az ideje…
Nem azért, mert félünk vagy azt
hisszük meg fogunk halni.
Hanem azért mert tudjuk,
hogy eljött az ideje.
Hahó, visszajöttem.
Szia.
Hogy...
Hogy ment a dolog?
Nem volt olyan eredményes, mint
hittem, de már úgysem számít.
Hogy viselkedett?
Igazi tündérbogár.
És szívesen vigyázok rá, bármikor.
Nem hiszem, hogy szükség lesz
rá, de köszönöm.
Mit szólsz Robin?
Azt hiszem ideje visszatérni
oda, ahová tartozunk.
Haza.
A Bíbor Szív.
Hogyan tovább?
Csak  egy módon tudhatjuk meg.
Készen állsz?
Igen.
Mi baj?
Ez a dolog... elszívta a varázserõm.
Micsoda? Miért?
Mert nincs mágia ebben a szívben.
Csak egy értéktelen üvegdarab.
Hogy mûködhessen, valakinek a
varázsereje kell...
Az én varázserõm.
Te tudtál róla.
Zelena esküszöm, fogalmam sem
volt róla.
Hazudsz.
Ki vett rá erre?
Dorothy volt az?
Minek engedtem, hogy az a kis
kockás pamutszoknyába
bújt erényesség hazamenjen
a nyomorult kis farmjára?
Nem ismerek semmiféle Dorothy-t
és esküszöm, hogy sosem
csalnálak tõrbe így.
Tudni akarod, hogy találd meg
amit keresel?
Hát épp így.
Mirõl beszélsz?
Ezt próbáltam elmondani neked
az oroszlán támadás elõtt.
Nem kell idõutazó varázslat ahhoz
hogy ne légy többé egyedül.
Csak pár barátra van szükséged.
Had találjam ki... például te?
Tényleg azt hiszed, hogy
feladnám a varázserõm, azért
hogy megmentselek?
Hogy legyen egy barátod, aki
elfogad téged
mikor senki más nem?
Igen.
Nem.
Nem te mondtad nekem, hogy a
varázserõm tesz különlegessé?
Nem a varázserõ tett különlegessé.
Az, hogy jóra akartad használni.
Ha itt hagysz megrozsdásodni
talán elsétálhatsz a varázserõddel
de egyedül maradsz, nagyon sokáig.
Vállalom a kockázatot.
Sajnálom, Stanum. Tévedsz.
A varázslat tesz különlegessé.
És nem mondok le róla.
Zelena.
- Zelena.
- Élvezd ki a szoborlétet.
Talán egy nap Dorothy visszatér
és megment.
Hogy mit csinált?
Ugye csak viccelsz?
Sajnos nem.
Hogy lehet, hogy még akkor is
ha nem a nõvéred a gonosztevõ
akivel meg kell küzdenünk
akkor is vele kell küzdenünk?
Hidd el, már elintéztem.
Többé nem fog gondot okozni.
Tudjuk egyáltalán, mire kell
a kristály a Fekete tündérnek?
Hogy elkezdje a végõ csatát.
Legalábbis ezt mondta.
És megtette? Elkezdõdött?
Nem tudom, Henry. De utánajárunk.
Jutottál valamire a pálcával?
Sajnos egy kicsit elterelték
a figyelmem.
De most, hogy elrendeztem
családi ügyeket..
Már rajta vagyok.
Annyira nem, mint szeretnéd...
Mit keresel itt?
Azt hittem megbeszéltük,
hogy jobb lesz neked Ózban.
Nem. Csak te beszélted meg.
És el is akartam menni.
De meggondoltam magam.
Miért?
Mert hiszed vagy sem
semmi sem vár engem Ózban.
Mindenki, aki törõdött velem
most már gyûlöl engem.
Nézd, tudom hogy mi ketten nem
igazán vagyunk olyan nõvérek,
mint ahogy anyánk elképzelte...
De nekem csak te vagy, Regina.
Lemenni abba a bányába ostobaság
volt részemrõl és elbizakodottság.
És sajnálom, de azt hiszem
most már segíthetek.
Hogy érted?
A Fekete tündér az én erõmmel
feketetítette be a kristályokat
tehát a varázserõm még mindig
hozzájuk van kötve.
És hogy segít ez rajtunk?
Mert így el is pusztíthatjuk õket...
Ennek a segítségével.
Az micsoda?
Valami, amit Ózból hoztam
el egy tornádóval.
És mire képes?
Elpusztítja a varázserõmet.
Mi a baj?
Ha történne velem valami
ígérd meg, hogy vigyázol Robinra.
Hát persze.
De semmi sem fog történni.
Csak ígérd meg.
Ígérem.
Én is.
Õ is közénk tartozik.
Az életünk árán is megvédjük õt.
Rendben.
Hogy érzed magad?
Gyengének.
Pedig sosem tûntél még
ennél erõsebbnek.
Zelena, sajnálok mindent.
Nagyon büszke vagyok rád.
Ha ez a kristály újra a régi
azt jelenti, hogy a többi is?
Igen.
A Fekete tündér visszatért
a kindulópontra.
Hívnunk kellene a tisztelendõanyát.
A törpékkel elkezdhetnék bányászni
ezt a cuccot.
Még jól jöhet egyszer.
Hát, sok sikert hozzá.
Õt hívtam elõször, hogy segítsen
megtalálni a pálca másik felét.
Egy tucat üzenetet hagytam neki,
de nem hívott vissza.
Gold.
Goldnál van, hátul a boltban.
Nem vagyok rá büszke, de
azt tettem, amit helyesnek véltem.
Mindketten azt tettük.
Mit csináltok itt?
Segíteni jöttünk.
- Nagyon szívesen.
- Segíteni miben?
A kis tündér problémádban, amit
úgy látom nem sikerült megoldani.
A Kék tündér.
Talán felébreszthetjük õt.
Hacsak te nem találtál más módot.
Még nem, de majd fogok.
De talán nem kell tovább várnunk
ha hagyod, hogy megpróbálják.
Ma rájöttem, hogy mennyi
mindenrõl lemaradtunk Gideonnál.
És azt az idõt már sosem
kapjuk vissza.
De most, hogy itt van, nem hagyom
hogy még több idõt raboljon
el tõlünk.
Essünk túl rajta.
Sikerült.
Újra ver a szíve.
Már csak idõ kérdése és felébred.
Elõször eltörlik a sötét varázslatod.
Most pedig egy lépéssel közelebb
kerültek hozzá, hogy felébresszék.
Azt nem engedem!
A pálcatöredék, amit elrejtett
tényleg nagyon erõs lehet...
Tényleg ennyire félsz tõle?
Természetesen nem.
Sosem a pálca volt az oka, annak
hogy el akartam altatni, azt
a besavanyodott tündért.
Hát micsoda?
Ismeri a legsötétebb titkom
amit a fiam sosem tudhat meg...
A valódi okát annak, hogy
lemondtam róla.
Következõ rész jövõ hétfõn
- http://onceuponseries.net/ -