"...سابقا في غرايز أناتومي"
!أنا… آسف
!أمي
مالذي تفعلينه هنا ؟
مالذي يحدث؟ هل أنتِ بخير؟
مجرد إستشارة بسيطة
"سرطان الثدي؟"
...أنا في غاية الآسف
هل تريديني أن أحضر (ماغي) لكِ ؟
.لا
كان لدي طفل -
كان لديك؟ -
عاش لما يقارب ثلاثة وأربعون دقيقة ، بلا دماغ
!وكاد الأمر أن يقتلني
أخبرتك ألا ّتعودي إلى المنزل -
لا أستطيع الإستمرار في هذا -
الإستمرار في ماذا؟ ، أنا لا -
...لا أريد أن أحظي بطفل -
أفكر بكِ.. كثيرًا
وأؤكد لكِ ، أنا جاد
إن كنتِ كذلك
ما رأيك ؟
أخبرني عندما أُدرك الأمر فإن عليّ الاتصال به
ما أعنيه.. من الذي يقول ذلك ؟
وجدت والدتها عند إستلام الأمتعة
علي أي حال ، إنه أحمق متعجرف
و ذوق (ماغي) في الرجال مريع جدًا
لا يعجبني هذا الرجل
أعني، العلاقة الحميمية معه عظيمة
لربما عليّ ألا أكون صعبة الإرضاء
من أجل العلاقة العظيمة
بل عليكِ أن تكوني صعبة الإرضاء
فأنت ِمثيرة