До сега в Елементарно...
Помниш ли Кити?
Кити,о Боже!
Какво правиш тук?
Не  с Маргарет  исках да се срещнеш.
Това е синът ми Арчи.
Името му е Илай Котайт.
Преди 3 години и половина
ударил тичащ човек с колата си и избягал.
Адвокатът, който го защитаваше
се е самоубил
Две седмици по-късно
съдията който води делото
беше убит в атомобилна катастрофа.
След това, преди три дена
Сай Дърнинг, прокурорът по делото,
изведнъж умира от внезапен инфаркт в Ню Джърси.
Да не мислиш, че този Котайт е убил трима души
и е нагласил всичко така, че да изглежда случайно?
След като докажем вината на Котайт, смятам да напусна работа.
Незнам как Шерлок, ще го приеме.
Нямам нищо общо с тези убийства.
Съгласен си, че трите смъртни случая не са божие дело?
Съгласен съм.
Мисля, че знам кой стой зад тези убийства.
Аз съм Анасон Гепард. Работя за агенцията за разузнаване и отбрана.
Тук съм, за да ви арестувам.
Това е моето име.
Мислех си че това е агенция, която кара
ЦРУ да изглежда като модел за прозрачност
и може да ви е измислила фалшиво име.
Хм. Имало едно време
Сега съм просто анализатор.
Ти си виновен за поне две убийства тук в Съединените Щати,
и мисля, че си виновен за още две в Лондон.
Всичко твои жертви са свързани
с делото на Ели Котайт от 2014
Та защо ги уби сега?
Огледайте се, г-н Хоумс.
Сетихте ли се нещо?
Да, както споменах часовникът.
Отбелачва час на всеки 44 минути.
Седя тук
в центъра на стаята
и всяка моя дума има ехо.
Ъглите на пода са боядисани
и водата-- чиста е,
но учитиво е сложено вещество
което да предизвика параноя.
Много сте проницателен.
Та се чудя,
наистина ли сте тук за да ме разпитвате?
Знаете какво казват.
Наи-добрата защита е добрата атака.
Само че няма защита за това което бих могъл да ви направя.
Тази идея
в големият ви мозък-
Затова сте тук.
Вярно ли е, г-не?
Дал си карт бланш на твоят човек за...
Виждаш ли? Никой не гледа.
Никой даже не ни слуша.
Можеш да ми вярваш,
защото ако бяха тук
сигурно нямаше да призная,
че си прав за това което направих.
Но както казах,
не ви доведох тук, за да ви убия.
Тогава, наистина бих искал да продължите.
Мислите ли, че можете по-бързо да
кажете съобщението си?
Вашето разследване
в убийствата на Котайт, трябва да спре.
Вие се намесвате в дела свързани с националната сигурност.
Трябва да сте малко по-конкретен.
Най-малко четирима души са убити.
и няма да се хвана на мъгляви уверения
от разузнавателната общност.
Хмм.
Този път ще направите изключение.
Или Аз мога да бъда петият?
Не оставям ненужно тела.
Във вашия случай аз просто мога да отида в съда.
Ще ме свържете с баща ми.
Морланд Хоумс е зает човек.
Контрабанда на уранова руда от Казахстан,
подкупи  в Манила.
В момента се интересува
Съмнявам се да сте запознат с неговият бизнес.
Но това ен значи, че не може да бъдете
постоянен гост
Мислиш че е виновен, защото съвпада с портрета.
Мисля че е виновен защото призна убийствата.
Също така каза, че ако продължим да упорстваме
ще ме свърже с последните злодеяния на баща ми
освен всичко.
И сега какво?
Американски шпионин е с убийствена мания
спрямо  убийство с кола от преди 3 години.
Случило се е в Лондон.
Така че след като използвам тоалетната
ще игнорирам инструкциите му
и ще разбера защо.
Уотсън?
Получих съобщението ти.
Или вкусът ти за музика се е променил
или мислиш че ни подслушват.
Тъкмо свърших втората чистка.
И?
Всичко е чисто.
Той го е направил ,нали?
Можеш ли да повярваш ,че това е част от трета от шест?
Сега, когато си сигурна, че никой не слуша
ще ми кажеш ли защо правителството на САЩ
ви обяви война миналата нощ.
Не разбирам.
Защо американски
офицер от разузнаването се интересува
от убийство с кола във Великобритания от преди 3 години?
Защо е убил четирима души заради това?
Ами ,това Шерлок се опитва да разбере.
Отиде до участъка преди няколко часа.
Просто в случай че стените ти имат уши.
За съжаление не можахме
да открием много за Анасон Гепард.
Освен че е анализатор за Средният Изток
и има силни чувства относно Иран.
Добри или  лоши?
Успяхме да проследим
един разузнавателен доклад.
Нарекъл е Правителството им -цитирам-
Най- Дяволският режим който някога е съществувал.
Лоши значи.
Не успяхме да поговорим миналата нощ
как мина срещата на Шерлок с Арчи.
Прекъснаха ни . Илай Котайт се обади.
Шерлок веднага тръгна за срещата.
Значи не успя да му кажеш че напускаш.
Всичко е наред. Няма нужда да бързаш нали?
Какво мисли Шерлок за Арчи?
Не каза.
Но изглеждаше така, сякаш съм  докарала
5 килограмов паяк в дома му.
Стига бе.
5 килограмов паяк.
Виж ,Шерлок е ужасен.
Аз знам най-добре.
Притесняваше се да му кажеш
за всичко това. Въобразяваш си.
Разбира се ,че се радва за теб.
Добре, вярвам ти
защото Арчи, Маргарет и аз се оказва
че имаме нужда от място където да отседнем.
Собствениците на къщата
видяха щетите които направихте с Маргарет.
Искат да се махнем.
Това е Шерлок.
Иска да се срещнем в участъка.
Имам добри новини.
Казвай.
След основна проверка на процеса в Лондон с Илай Котайт
не открих изненади. Всичко е точно
така както си мислехме.
Преди 3 години
американски цивилен блъска английски цивилен с колата си.
Не сме пратили случайно невинен човек в затвора
за престъпление което всъщност е било извършено от DIA.
Също така доколкото разбрах
никой от наскоро убитите не е имал връзка
с DIA или с подобна група.
Значи ,с други думи ,нямаш нищо.
Не. Имам теория.
Нито фактите от процеса Котайт
нито крайният резултат изглеждат като мотивиращ фактор
за смъртните случаи тук
или в Лондон.
И какво остава сега?
Играчите.
Съдията ,ответникът,
адвокатът на ответника, прокурора.
Времето което са прекарали заедно в съда в Лондон.
Ами ако нещо се е случило по време на процеса?
Нещо на което са станали свидетели?
Нещо, което не е свързано със случаят Котайт
но свързано с дейността
на тайствена група като DIA?
Като какво?
Може всички да са били в един и същи коридор когато
оперативният работник  е плащал на съдия по друг случай.
Може би агенцията е извършила едно от техните убийства
които не изглежда като убийства под носа  на всички.
Страхувам се ,че възможностите
са безкрайни.
Основната идея е ,че Котайт и другите
са били на грешното място в грешното време,
чувайки и виждайки нещо, което 3 години по-късно,
изисква убийството им.
Добре, нямаме време да строим машина на времето,
как може да разберем какво е това нещо.
Свързах се с някои приятели от Скотланд ярд.
Помолих ги да се разрият из записките
за да проверят дали се е случило нещо
във или около сградата на съда по време на процеса Котайт.
Междувременно ,предполагам ,че се доближаваме
до един от двамата участника,
който може да хвърли малко светлина.
Предполагам че вдовицата на Сай Дърнинг е една от тях.
Farrell & Putnam ,така наречената
Звезда на смъртта правна кантора,
която Котайт  наел да го защитава.
Имат офиси по целия свят,
включително тук в Ню Йорк
Докато се разровя и за тях
ти и Кити посетете вдовицата Дърнинг.
Това е адресът и.
Защо ти не вземеш Кити?
Знам че имате много да наваксвате.
Изненадана съм, че толкова лесно
си уредихме среща с водещ партньор.
Е, аз не се представих
като Шерлок Холмс, детектив консултант
а по-скоро като Шерлок Холмс ,синът на Морланд.
Той и фирма като тази могат да извършат велики дяволски неща заедно.
За миналата нощ...
Красив е.
Синът ти .
Арчибалд .
Радвам се за теб .
Благодаря .
Предполагам , че ще изоставиш
детективският занаят .
Бих те попитала откъде знаеш ,
но ти си си ти .
Няма да си първата която преразглежда
приоритетите си
след като стане майка .
И ти не си разочарован ?
Изглеждам ли разочарован ?
Не .
Не , изглеждаш ядосан .
Г-н Холмс ?
Г-н Гарбър ще ви приеме сега .
И така , ако съм разбрал правилно ,
смяташ че четирима души свързани
с делото на Котайн в Лондон ,
в това число и самият
г-н Котайн ,
са били убити от правителствена
агенция ?
Е да , така погледнато изглежа
чиста лудост .
А има ли други вариянти ?
Няма .
Съжалявам .
Няма начин да ти дам досиетата ,
които искаш .
Всичко , което има нещо общо
с делото на г-н Котайн
е под опеката на адвокатската
тайна .
Той е мъртъв както и човекът който го е защитавал.
Том Сандърс- вашият колега, вашият партньор в тази фирма.
Преди два месеца дъщеря му го е намерила
в кухнята му на  Мейфеър
с пистолет в ръка и мозък по стената.
Ако сме прави и някой друг е дръпнал спусъка
не бихте ли искал да видите, че справедливостта  е възтържествувала?
Том Сандерс беше много повече
от мой колега. Разбирате ли?
Беше мой приятел.
Но за тази ваша теория Вие нямате никакво доказателство.
Не намирате ли за малко странно,
че някой е изкопал тялото на жертвата
и го е подпалил на следващия ден?
Всъщност го намирам за изключително странно.
Тогава ни дайте файловете.
Кълна се в господ,
ако Том не беше починал, мисля че щеше да да се оправи с това.
Какво искате да кажете с това?
Той беше параноиден шизофреник.
Това го нямаше никъде в разследванията ми.
Разбира се че го няма.
Това беше най-добре пазената тайна във фирмата.
Когато пиеше лекарствата си
той беше един от
от най-добрите умове на планетата.
Когато не ги пиеше...
Нека кажем така- лесно се ядосваше.
Как точно?
Говореше бързо ,несвързано.
Руснаците ми говорят през телевизора.
Такива неща.
Казвам ви, когато не се грижеше за себе си,
беше способен на всичко.
Включително да пъхне пистолет в устата си
и да дръпне спусъка.
Съжалявам.
Искам да ви помогна ,но Сай е бил прокурор по толкова много случаи.
Процесът Котайт беше нещо голямо.
Хората в Англия го следяха от близко.
Сай си беше Сай.
Не обичаше да носи работата си вкъщи.
Някога да е споменавал за нещо странно?
Доколкото си спомням,не.
Но запомнете, Сай беше Англичанин.
Глутница кучета може да притича през Съдебната зала
а той ще си замълчи.
Каза, че мислиш, че може да е убит
заради нещо, което е видял или чул
Каквото и да е било, мислиш ли qче може да е станало
по време на самия процес?
По същото време,
искам да кажа вътре в залата.
Разбира се, възможно е.
Има нещо, което трябва да видиш.
Преди няколко години, когато със Сай започнахме да говорим
за пенсиониране - той беше неспокоен.
Знаеше че му е време,
но се притесняваше, че ще се почувства като в капан.
За това той реши да напише книга.
Захвърли перуката. Премести се в Ню Джърси,
установихме се там и за негово голямо учудване
пенсионирането му хареса.
Това с книгата отпадна.
Щеше да е като- как да го направим- за начали или крайни пледоарии.
Как да ги направиш правилно за правилното жури
и как да ги представиш успешно.
Искаше да пише от опит.
За това в неговите последни години
като прокурор,
той започна да записва
всички негови съдебни изяви
на микрокасети.
Не е съвсем законно,
в случай че се чудите.
Това са записи от делото на Ели Котайт.
Искате ли да ги чуете?
Мисля.... Мисля
Този е мъртъв.
Всъщност,
всички са мъртви.
Шерлок използва това
за да пресъздаде местопрестъплението.
Този с който си играе Арчи се е удавнил във ваната.
А този
в кухнята умрял от арсеник.
Това на пода и повръщано от куклата.
Здравей.
Къде е Шерлок?
Върна се в участъка
за нещо по което работи.
Нещо лошо ли се е случило?
Откъде го взе?
Багажник в гостната.Защо?
Няма значение.
Има шанс 50 на 50,
че това е викторианска секс играчка
Хайде трябва да чуеш това.
Следващият глас който ще чуеш е на Том Сандърс.
Адвокатът защитавал Илай Котайт.
Не. Протестирам.
За какво?
На какво основание .
За всичко.
За протакането на процеса.
Клиентът ми
е зает човек
Той заслужава нещо по-добро.
Случаят изцяло е построен
върху слухове и клевети.
Може да е по-малко оспорвано
ако имаха идея кого да слушат.
Може би тогава щяха да знаят
за китайците астронавти
които ни гледат през телефоните ни.
Щяха да знаят ,че не можеш да изхвърлиш
30 кг.циклонит в най-старата тоалетна
в Каракас
и да очакваш демокрацията във Венецуела
да оцелее.
А вие щяхте да знаете колко злато
е зарито под Великата пирамида в Гиза
ако слушахте гласовете наоколо...
Говорихме с колега на Сандърс.
Каза,че Сандърс е страдал от шизофрения.
Явно не си е пил лекарствата
в деня,когато е бил записан.
Добре.Можем да докажем,
че Сандърс не е бил наред.
Това как ни помага?
Всички тези истории,които изброява...
китайци астронавти,циклонит,
Великата пирамида в Гиза.
Сигурна съм,че някое от тези е истина.
Мисля,че затова DIA
обикаля наоколо убивайки хора.
...щяха да знаят за китайците астронавти
които ни гледат през телефоните ни.
щяха да знаят ,че не можеш да изхвърлиш
30 кг.циклонит
в най-старата тоалетна
в Каракас
и да очакваш демокрацията във Венецуела
да оцелее.
А вие щяхте да знаете колко злато
е зарито под Великата пирамида в Гиза
ако слушахте гласовете наоколо...
Г-н Сандърс...
Очевидно адвокатът
с който говорихме е бил прав;
приятелят му е бил луд.
И все пак...
Нещо което каза си заслужава да бъдеш убит.
-Защото чуйте...
-Ще бъда чут!
- Край.
За днес прекратяваме.
Госпожо Пърт, добре ли сте?
Това е Черил Пърт към която се обръща.
Била е заместник стенограф в съда.
Прегледах всички записи от процеса.
Сега. Във всички дни ,освен този,
когато съдията е искал да се прочете нещо отново
е молил стенографа Донна Райтър.
Била е болна в деня ,когато Сандърс е
излязъл от релси.
Виж това.
Излязло е в английски вестник преди 3 седмици.
Черил Пърт,
"обичана съпруга и майка,
почина тази неделя в Гластънбъри.
Жертва на неочакван удар."
Междувременно Донна Райтер си  е добре и жива.
Черил Пърт замества за един ден.
Сандърс разкрива тайна ,за която си заслужава да убиеш.
Късметлии сме,
че Сандърс се е сринал по време на предварителното изслушване.
Ако там е имало жури ,
щяха да са мъртви също.
Знам,че звучи налудничаво,
но нещо за китайците астронавти,