Traducción por:
Alejandro Escobedo
na4na@hotmail.com
...Sabes niña,
Quisiera creer que estas conciente de que...
no hay nada sádico en mis actos.
Tal vez en contra de otros bufones,
pero no en contra tuya.
Sabes niña, en este momento,
soy yo en mi momento menos sádico.
Bill, es tu hijo.
(Musica) I was five and he was six. (Musica)
(Musica) We rode on horses made of sticks. (Musica)
(Musica) He wore black and I wore white. (Musica)
(Musica) He would always win the fight. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. He shot me down. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. I hit the ground. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. That aweful sound. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. My baby shot me down. (Musica)
(Musica) Seasons came and changed the time. (Musica)
(Musica) When I grew up I called him mine (Musica)
(Musica) He would always laugh and say, (Musica)
(Musica) Remember when we used to play. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. I shot you down. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. You hit the ground. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. That aweful sound. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. I used to shoot you down. (Musica)
(Musica) Music played and people sang. (Musica)
(Musica) Just for me the church bells rang. (Musica)
(Musica) Now he's gone, I don't know why. (Musica)
(Musica) And till this day, sometimes I cry. (Musica)
(Musica) He didn't even say good-bye, (Musica)
(Musica) didn't take the time to lie. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. He shot me down. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. I hit the ground. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. That aweful sound. (Musica)
(Musica) Bang, Bang. My baby shot me down. (Música)
Ya voy.
-Carol, ¡No puedo creer que hayas llegado temprano!
Vamos perra.
vamos.
Mami, ya llegue.
Hola nena, ¿Que tal la escuela?
Mami, ¿Que te paso a ti y a la sala de estar?
Oh, ese perrito tuyo,
se metió en la sala e hizo todo un desastre.
Eso fue lo que paso nena.
¿Barney hizo esto?
Nena, no te acerques.
Hay vidrios rotos por doquier.
Te puedes cortar.
Ella es una vieja amiga de mami, a la cual no he visto de hace tiempo.
Hola linda. Yo soy (bip). ¿Cual es tu nombre?
Su nombre es Nikki.
Nikki, es un nombre muy bonito para una niña muy bonita.
Cuantos años tienes Nikki?
Nikki, (bip) te hizo una pregunta.
Tengo cuatro.
Cuatro años, eh.
Sabes, yo tuve una niña.
Tendría más o menos tu edad hoy.
Ahora nena, tu mami y su amiga tienen que hablar de cosas de adultos.
Quiero que te vayas a tu cuarto y nos dejes solas
hasta que te diga que salgas. ¿OK?
Nikkia. ¡A tu cuarto, ya!
¿Gustas una taza de café?
Si, claro.
El nombre de esta ama de casa de Pasadena es Jeanny Bell.
Su marido es el doctor Lawrence Bell.
Pero cuando nos conocimos cuatro años atrás,
su nombre era Vernita Green.
Su nombre código era Copperhead.
El mío, black Mamba.
¿Me permites una toalla?
Si.
Gracias.
Todavía es crema y azúcar, ¿verdad?
Si.
Me supongo que es algo tarde para pedir disculpas, ¿Eh?
Supones bien.
Mira perra,
Necesito saber si
te piensas meter con mi niña.
Puedes calmarte por el momento.
No te pienso matar enfrente de tu niña, ¿OK?
Necesitas ser mas racional, por que no se de que seas capaz.
Carezco de misericordia, compasión y perdón. No de razón.
Se que me metí contigo. Y te deje muy mal.
Ojalá no hubiera sido así, pero así lo fue.
Estas en el derecho a quedar a mano.
No. ¿Quedar a mano? ni con tu hermano.
Tendré que matarte.
Ir al cuarto de Nikki, y asesinarla.
Después esperar a que llegue tu esposo y matarlo.
Eso seria quedar a mano con tu hermano.
Eso seria lo justo.
Mira, si pudiera regresar el tiempo, lo haría, pero no puedo.
Todo lo que te puedo decir es que he cambiado.
Oh, grandioso. No me importa.
Como sea, se que no merezco ni tu piedad ni tu perdón.
De cualquier forma, te suplico perdón por lo que paso, y por mi hija.
Perra. mejor cállate.
Solo por que no quise matarte
ante la vista de tu hija...
no quiere decir que por la pongas frente a mi
inspirara algo de misericordia en mí.
Tú y yo tenemos asuntos pendientes.
Y nada que te haya hecho cambiar en los subsecuentes cuatro años,
incluyendo el que te hubieras quedado invalida, cambiaria esto.
¿Cuando lo hacemos?
Todo depende. ¿Cuando te quieres morir?
¿Mañana? ¿El siguiente día?
¿Que tal esta noche?, perra.
Esplendido. ¿En donde?
Hay un campo de béisbol no muy lejos de aquí.
Nos vemos a las 2:30 de la madrugada,
vestidas en negro,
Tendremos una pelea a cuchillo. No te seria una molestia.
Ahora, tengo que preparar el cereal de Nikki.
Bill siempre decía que tú eras una de las mejores mujeres
que el ha visto que usen armas cortantes.
Púdrete perra.
Yo se que calificaste para esa basura.
Así que tu, puedes besarme el cu*o al igual que mamba.
Mamba. Debí haber sido mas como esa maldita mal nacida de Mamba.
Es el arma a tu elección
usa el cuchillo de carnicero si es lo que quieres, me parece bien.
Muy graciosa perra. Muy graciosa.
No fue mi intención hacerlo frente a ti.
Por eso, me disculpo.
Puedes tomarme la palabra.
Tu madre lo merecía.
Cuando crezcas, y si sientes aun resentimiento.
Estaré esperando.
Para aquellos llamados guerreros...
Al estar en combate...
El vencer al enemigo se convierte
en lo único de importancia para él.
El eliminar toda emoción o compasión humana...
...matar a cualquiera que obstruya en el camino,
aún así fuera Dios, o el mismo Buda.
Esta verdad descansa en el corazón del arte del combate.
Capítulo Dos:
La novia cubierta en sangre.
"Cuatro años y seis meses después
en la ciudad de El Paso, Texas"
Bueno, dame todos los mórbidos detalles al respecto.
Es una maldita masacre, pop.